Здравствуйте, я врач анестезиолог-реаниматолог областной детской клинической больницы имени Н.В. Дмитриевой. Мной был разработан авторский проект по улучшению оказания медицинской помощи детям Рязани и Рязанской области. Проект на основе национальной программы "Детство" указа президента от 2017 года. Проект частично самоокупаем, он направлен, чтобы ситуация по здравоохранению стала лучше. поддержала мой проект, благодарю её. Также прошу Вас поддержать мою инициаиву. 

Учитывая одобрение правительством Рязанской области проекта и направление поручения министерства здравоохранения Рязанской области о подготовке презентации проекта, 24 сентября состоялось обсуждение с главным врачом нашей больницы этого проекта. Однако в разговоре ситуация повернулась таким образом, что было унижение моего профессионального достоинства и угроза создания обстановки увольнения. Учитывая профессиональный риск, прошу оградить меня от психологического давления со стороны руководства больницы. Спасибо большое.