В июле 2017 года я озвучила вопрос о ненадлежащем предоставлении мне медицинской помощи. Было принято решение о проведении консилиума на федеральном уровне. До сих пор его не было. Сегодня была на приёме у Грачёва, который меня довёл до слёз и сказал, что он не держится за кресло и можно жаловаться хоть президенту. Требую рассмотреть вопрос о его компетентности. Нужны ли такие чиновники в минздраве? Которые доводят до слёз не решая проблемы, уничижают достоинство. У меня есть фактические документы о предоставлении медицинской помощи ненадлежащего качества. Почему мне до сих пор не предоставили консилиум на федеральном уровне?
Ответ хочу получить конкретно от нашего губернатора, так как я у него уже была на приёме, освещала данный вопрос, но решения так никакого нет.