Мы многодетная семь, у меня трое приемных деток. Здесь у нас в Рязанской области в Спас-Клепиках дача. Летом мы здесь живём и иногда в течение года, но нам не дают землю. Мы обращались в год по нескольку раз, дважды к президенту. Неужели вам зелёную папочку не передавал? А если и передавал, наверное, местные власти всё равно не выполняет ваши указания. К Вам на приём попасть мы не можем, мы хотим по перераспределению взять 6 соток, но нам не дают за наши деньги оплатить. За нами болото собрали заседание депутатов и сделали зону Р1. Рядом дали многодетным семьям. У меня тоже трое детей, просто мы прописаны в Москве. Мы хотим взять по перераспределению за деньги но нам всё равно ничего не дают. Примите нас на приём, пожалуйста.