1) Автовокзал у нас лет 10 не ремонтируется. Не могут определить кому ремонтировать: то ли автобусникам, то ли городу. 
2) Уничтожены щиты для объявлений, раньше были, теперь срезали, вся информация на дверях вешается. Особено в московском микрорайоне нет никакой информации о том что происходит в городе, а население около 3000 человек. 
3) В коридорах поликлиники нет вентиляции, невозможно находиться в очереди. Дожидаясь приема врачей люди падают в обморок, задыхаются. 
4) Имеем статус города, но нет бани, негде помыться.