Прошу Вас решить нижеописанную проблему. Летом 2018 года жители улицы Подгорной заметили, что люк около дороги, в котором проходят водные коммуникации для подачи водопроводной воды в дома, повреждён. Там образовалась большая дыра. Я в устной форме несколько раз обращалась с этим вопросом в Администрацию города. Мне ответили, что скоро проблема будет решена, что при снятии покрытия дороги был повреждён люк и организация, которая будет делать дорогу, должна устранить проблему. Однако уже конец октября, начались заморозки. Дождь, листья, кучи грязи, которые находятся рядом с люком и грязь с непокрытой асфальтом дороги, с лёгкостью попадают через повреждённое отверстие в крышке люка, что может привести к повреждению водопровода и, соответственно, к ухудшению качества питьевой воды. И с наступлением холодов есть вероятность, что трубы и, следовательно, вода в них, могут замёрзнуть, и вся улица останется без доступа к воде. В связи с ограниченным временем из-за приближающихся минусовых температур, прошу в кратчайшие сроки починить крышку люка.