В добавлении к жалобе от 24.10.2018 №2224 прошу Вас ускорить процесс замены крышки люка. Срок, который был указ в ответном сообщении в связи с погодными условиями и наступлением осадков и холодов, по моему оценочному мнению, слишком долгий. На фотографиях, которые буду приложены ниже, можно увидеть через большие дыры в люке листву внутри колодца на его стенках. Есть вероятность, что осадки, грязь, и листва осели на дне данного колодца с водопроводной водой. Прошу заметить, что такое влияние погодных условий на трубы может сократить их службу и привести к преждевременной порче водопроводных труб и, соответственно, воды, которую жители употребляют. Также прошу обратить внимание на тот факт, что крышка люка возвышаются над основным покрытием непокрытой в данный момент дороги более чем на 2 см, что представляет опасность для участников дорожного движения - пешеходов, а также автомобилей, которым может понадобиться совершить аварийную остановку в данном месте. Согласно "Правил благоустройства территории муниципального образования - город Рязань (с изменениями на 28 июня 2018 года) в п. 24 сказано: "Разрушенные крышки и решетки колодцев, открытые колодцы должны быть в течение одного часа ограждены собственниками инженерных сетей, если иное не установлено действующим законодательством РФ, ограждены соответствующими предупреждающими знаками и заменены в срок не более трех часов." 

На основании вышеизложенного прошу:
1. Провести проверку по изложенным мною фактам.
2. Прокомментировать п. 24 и, если данный пункт актуален, немедленно выдать предписание на устранение проблемы. В случае неактуальности, прошу предоставить мне действующую статью, выполнить устранение причин согласно действующему законодательству и сообщить мне о действиях, которые будут предприняты для решения проблемы.