Рыбное - город-спутник, значительная часть населения которого работает в Рязани.
Маршрутка 144, соединяющая восточную часть города с Рязанью, в пиковые часы набивается битком, а иногда даже не забирает пассажиров из-за переполненности.
Целесообразно было бы дополнительно к маршруткам несколько раз в день (хотя бы в час-пик) пустить автобусы большой вместимости, дублирующие данный маршрут.
Необязательно пускать автобус от Баграмово, жители которого в любом случае успешно сядут на 144 маршрутку на конечной. Можно пустить его от станции Рыбное. При этом неплохо было бы его продлить чуть дальше остановки Комбайновый завод, например, до остановки Телезавод. Это всего 2.5 лишний километра. При этом добавляется несколько дополнительных пересадок на городской транспорт (в т.ч. на вместительный автобус №17), а также позволяет жителям Рыбного без пересадок добираться до областной больницы.