Здравствуйте.  Обращаюсь к Вам по вопросу строительства моста через Оку.  В темах обращения нет варианта про строительство.  В СМИ пишут, что решается вопрос строительства моста через реку Ока. Предположительное место строительства моста в районе села Дубровичи.  Рассматривать ли строительство моста в районе деревень Заокское и Коростово.  Жителям этих деревень необходим мост через Оку.  Ведь живут они буквально в пригороде Рязани.  В веселее половодье их отрезает от цивилизации. В этот период экстренные службы не могут проехать к ним. Приходится организовывать дежурства мчс. Мост в данном месте решит много проблем.  Пишу уже во второй раз. В первый раз письмо тупо переслали на минтранс.  Где мне ответили что планов строительства нет. Через неделю в СМИ написали, что губернатор встречался с министром транспорта по поводу строительства моста через Оку. 