Здравствуйте,. В силу своей деятельности, часто езжу по разным дорогам нашей Рязанской области. Живу в Сасово. Меня интересует, когда же, наконец, у нас будет нормальное состояние дорог Ямбирно - Алёшино и Сасово - Касимов. Их не латают даже. Когда мы увидим нормальные дороги в Сасовоском районе, Шацкойм, Касимовском, Ермишинском? Касимов - это вообще отдельная история. Как сделали эту дорогу в советское время, так ей и пользуемся. Спасибо большое за понимание. Буду надеяться на то, что наши дороги когда-нибудь будут в идеальном состоянии.