5 лет назад мы приобрели дом семьей в селе Алеканово, там же зарегистрировались, я, моя жена и двое детей. После очередного скандала мы развелись и уже не живем вместе 4 года. В данный момент я пошёл в администрацию, чтобы получить справку, но мне там отказали, так как был не оплачен вывоз мусора. Сейчас жена с детьми проживает и зарегистрирована совсем в другом городе, я сам живу в собственной квартире в городе Рязани. Приезжая на свой участок, я никогда не выбрасываю мусор в данном поселке.За 5 лет накопилось очень кругленькая сумма за 4 человек, зарегистрированных на данном участке, а точнее 10000 руб. Я не отказываюсь платить эту сумму, но считаю неправильным сам подход и предлагаю разработать отдельную программу по вывозу мусора для тех, кому именно она нужна, например, по талонам или специальные цветные мешки мусора, которые будет вывозить машина и по количеству считать. Хотелось бы оптимизировать этот процесс, хотя бы на уровне нашего села.