Добрый день! Прошу принять срочные меры по ремонту кровли многоквартирного дома № 5 по ул. Школьная с. Долгинино Рязанского района в связи с многочисленными протечками трех этажей.
В апреле 2018 года после ураганного ветра с крыши снесло рубероид, был произведен текущий ремонт за счет собственных средств жильцов, но течь не перестало. С крыши вода проникает в межпанельные швы, намерзает, разрушает панели, что влечет за собой проникновение воды в квартиры с 3 по 1 этажи.
Во многих районах восстановили крышу после урагана, а на наши заявления местная администрация не реагирует.
Большая часть жильцов - пенсионеры и инвалиды, которым некому помочь. 
Просьба помочь с ремонтом крыши.