На ул. Московское шоссе, в районе д.20, перед надземным пешеходным переходом при движении в сторону г.Москва с левой стороны по ходу движения, отсутствует дорожный знак 5.15.3/5.15.4 "Начало полосы", с началом полосы слева, так как непосредственно перед светофором перекрестка Московское шоссе - Приокский путепровод дорога расширяется до 4 полос. Согласно ПДД, ТС движущиеся по 2 полосе по Московскому шоссе от светофора Московское шоссе - ул. Западная, должны без изменения траектории движения к светофору на путепроводе приезжать также во второй ряд. Неоднозначность/отсутствие дорожной разметки создает аварийные ситуации для автомобилей движущийся в 3-ем ряду, так как они при подъезде к светофору на путепроводе без изменения траектории согласно ПДД приезжают в 3й ряд.