Добрый день!
Хочется сказать о состоянии дорог в село Корневое: это просто ужас!!!! Сколько можно ждать асфальт? Каждый год жителей села "кормят" обещаниями заасфальтировать дорогу, но результатов нет. Ну и что, что проехали перед выборами президента РФ и вроде как разравняли... Какие мы молодцы... Отчитались о проделанной работе и забыли... НО!!!!! Это же не решение проблемы. В данном селе есть школа, куда привозят детей из города Скопин. Или вы думаете сделать из детей космонавтов, возя их по таким дорогам? Существующая, так сказать "дорога", сделана еще при царе Горохе. Разве нельзя уделить немножечко внимание небольшому поселению, положить асфальт и забыть еще лет на 10?