Из-за повышенного пешеходного потока от ТРЦ Премьер до Центрального Автовокзала на Т-образном перекрёстке у Премьера нет официального пешеходного перехода. Люди переходя дорогу то и дело рискуют своей жизнью в прямом смысле слова. Поэтому необходимо в срочном порядке организовать пешеходный - регулируемый или нерегулируемый (как лучше выйдет), с установкой знаков пешехода со светодиодными огнями и светоотражателями, использованием разметки и стоп-линии для авто, со знаками ограничения скорости до 20 км/ч (на въезд и выезд с территории ТРЦ Премьер). Просто очень странно, что пешеходная дорожка есть, очень широкая и хорошая, а пешеходника нет. Если есть возможность, его можно обустроить чуть дальше, но для этого нужно делать дополнительные поворотные асфальтовые дорожки.