В прошлом 2017 году сделали хороший ремонт ул. Мервинской. Но, на газонах где укладывали новые бордюрные камни, остался строительно-дорожный мусор, земля на газонах не выравнена (см. от автовокзала и дальше). 
В мае этого года упало большое дерево (перед поворотом на ул.Вишневая), до сих пор никто не убрал.
Еще, уже по ул. Мервинской в сторону ул. Крупской требуется на пешеходном тротуаре (до ул. Западная) установить заграждение от брызг от автомобилей.

Спасибо. Хоть как стали реагировать на нужды жителей города! Мы - лучшие контролеры в городе. Продолжайте делать город чище и уютней!