1. Нет четких пешеходных переходов от моста через р. Павловка (у Ашана) до остановки "Барс". Особенно на светофоре у ТЦ "Ашан": нет разметки, нет светофора, а переход очень длинный и сложный. 
2. Повторюсь и напомню (полгода назад делал письменное обращение к Карабасову): почему бы не сделать нормальный пешеходный тротуар вдоль Московского шоссе на территории автостоянки "Барс", с дальнейшим нормальным переходом к остановке?
3. На Московском шоссе (между Ашаном и Барсом) есть ограждение (отбойник, не знаю как правильно его назвать?), короче уже полгода как он существенно погнут. Когда его отремонтируют (выгнут)?