Здравстсвуйте. Вдоль д. 16 , а также д.14 к.1 по ул Крупской( со стороны двора) вдоль проезжей части имеется тротуар. Однако ходить по нему невозможно ввиду отсутствия на нем асфальтового покрытия. В настоящий момент вместо асфальта из него торчит щебенка перемешанная с песком и грязью. После дождей все это превращается в грязь, людям приходится идти по узкой проезжей части между автомобилей. Лет 30 назад может и был асфальт, т.к. кое где из под грязи виднеются куски асфальа, но теперь там только грязь с торчащей местами щебенкой. Года 2 иль 3 во дворе меняли асфальт на новый на проезжей части. Но вот про тротуар почему то забыли, хотя тротуар является частью дороги, в результате чего он так и остался в гадюшном состоянии. Необходимо заасфальтировать тротуар.