Уже который год пытаемся убедить и городские власти и нашего депутата в том, что на пересечении ул. Касимовское шоссе и ул. Быстрецкой необходимо провести реконструкцию перекрёстка: убрать столб, который  стоит ровно посредине дороги и начертить хотя бы стоп-линию п. 2.12 с установкой знака Стоп п. 6.16  по ГОСТ Р 52289-2004 перед пересечением с ул. Быстрецкой. Упомянутый ГОСТ это позволяет, Рядом с Лентой применяется, например. Или в других городах то же не редкость, когда знаки стоп и стоп-линии выносятся на дальнее пересечение до сфетофора.  Но лучше устраивать аварии на перекрёстке, чем решить проблему буквально за копейки. Часть водителей и так останавливаются, когда видят перед собой красный свет светофора и машину на пересечении с Быстрецкой, но некоторые упёртые делают аварии. Нам надоели отписки и откровенное враньё в ответах от администрации г. Рязани. Все вроде соглашаются, что действительно нужно и просто, но в результате  совершенно пустая переписка и ничего не деланье.