Считаю необходимым восстановить светофор на улице Октябрьская с пересечением улицы Магистральная для безопасного перехода жителей района с остановок и для прогулок в парке. Необходимость заключается в близости школ, а в 150 метрах оттуда необходимо ликвидировать пешеходный переход (по усмотрению) т.к. фактически там не останавливаются автомобили и сбивали !даже насмерть! людей. Также это немного сдержит водителей от "гонок" и от пробки на путепроводе. Заметно снизит аварийность на этом месте, т.к. она здесь происходит каждую неделю! Огромная просьба заменить старый работающий и установить новый, современный секционный светофор и создать пешеходный светофор. PS. Откуда взять "лишние" светофоры? На перекрёстке Ленина-Почтовой два светофора работают в холостую, т.к. они повёрнуты в сторону пешеходной зоны. Также вполне логично снять светофоры с перекрёстка Московского и Михайловского шоссе, т.к. они постоянно мигают жёлтым и не используются (хотя установили новые как везде).