Добрый день.
В зимний период 2018-2019 в 5 микрорайоне Дашково-Песочня, в центре которого расположена самая большая школа №75, рассчитанная 1500 учащихся, в ходе выпадения осадков образовались снежные заносы на проезжей части, тротуарах и пешеходных переходах, ведущих к школе, которые мешают движению автомобилей, привозящих и увозящих детей на обучение. А так же идущих детей пешим ходом как одних, так и в сопровождении родителей. Ежедневно в утренние и дневное время в школу направляются в среднем около 5000 человек, для которых затруднено движение в направлении школы и обратно.

Прошу Вас произвести уборку снега с дальнейшим вывозом с проезжей части и тротуаров на улицах:
- Васильевский проезд
- Васильевский переулок
- Васильевская улица
Фото с ежедневной ситуацией в районе школы №75 прилагаю.
https://yadi.sk/d/BE2SvGNigwXG0w
Прилагаю ответ из управления благоустройства города.