В настоящее время территория около домов по адресу: ул. Интернациональная д. 16 корп. 6 и корп 7 представляет собой хаотическую парковку автомобилей. На дороге отсутствует разметка, дорожные знаки, "лежачие полицейские", в результате чего авто паркуются так, что нельзя свободной пройти и проехать. Также, парковка осуществляется на тротуарах и газонах. Кроме того выход из двора дома 16 корп 7 в сторону школы №69 начинается с дороги заставленной авто, а в летнее время обзор закрывает находящееся на повороте дерево, что может привести к ДТП с участием детей.
Прошу дать указание соответствующим службам организовать цивилизованное дорожное движение возле домов по ул. Интернациональная д. 16 корп. 6 и корп 7, проводить периодические рейды по эвакуации припаркованных на тротуарах авто и установить "лежачего полицейского" в районе выхода из двора д. 16 корп7. Надеюсь на понимание. Заранее благодарен!