В Канищево на перекрестке ул. Интернациональной с ул. Полевой (со стороны ЖК на Интернациональной) имеется глубокая яма в дорожном покрытии, которая не устраняется уже более года. При таянии снега данная яма не видна, что может привести к поломке подвески авто при наезде. Также данная яма значительно замедляет движение при переезде перекрестка в сторону ул. Полевой, что приводит к созданию аварийной ситуации на дороге. Прошу дать указание соответствующим службам привести дорожное покрытие в надлежащее состояние. Заранее благодарен!