Добрый день. Пишу Вам наверное от всех владельцев авто из деревни Соколовки. Помимо того,что у нас отвратительные дороги(например,чтобы попасть на 2-ю механизаторов нужно очень потрудиться! Т.к там дорога вообще отсутствует!) так нам ещё и знак поставили. Знак означает поворот только направо ,находится он на выезде из «деревни». Утром там огромная пробка на платный путепровод и если раньше водители делали коридор и пропускали нас,то сейчас понимая,что нам нужно вклиниться в их ряд,естественно не хотят! Чтобы выехать в сторону города мы теперь вынужденны каким-то образом попасть в левый ряд и поехать на Зельгрос,стрелка поворота горит ровно на три машины! Затем проехать парковку магазина и только потом выехать направо! Вы представляете сколько машин и маршруток у нас? Естественно мало кто следует этому знаку(чем охотно пользуются ГАИ,и ещё нарушая закон ставят треногу с камерой).люди ни раз закрашивали этот знак,но его опять ставят! С таким абсурдом конечно никто не согласен! Помогите нам избавиться от этого знака!