В районе остановки общественного транспорта Кальная д. 9, расположены два нерегулируемых пешеходных переходов, которыми пользуется большое количество школьников и жителей микрорайона, на данном участке организовано четырехполосное движение, очень интенсивное, при этом большинство водителей на данном участке не снижают скорость автомобилей, что создаёт реальную угрозу для пешеходов. Также освещение в тёмное время суток не качественное. В связи с изложенные, считаем целесообразным создание искусственной неровности в обоих направлениях. С уважением.