Здравствуйте! Обращалась с данной проблемой к губернатору, но к сожалению пришла пусьтая отписка. Дело все в том, что мои дети осенью пошли в Детский сад 124, после перехода дороги по светофору у остановки "Аптека" тротуар или хотя бы пешеходная дорожка к садику отсутствует. Точнее она есть, хоть и в плачевном состоянии, но она заставлена машинами, а деткам приходится идти по дороге, где с утра выезжает большое количество машин. А с наступлением зимы там и вовсе ходить стало опасно! Фото было сделано в дневное время, когда большинство машин разъехались, обычно слева все заставлено, пройти нельзя, а зимой невозможно! Просто не понятно, тротуар как бы есть, если поставить ограждение, то детки будут идти в садик нормально, а не маневрируя между машинами. И родители не будут дергаться и нервничать. А решать проблему отсутствия парковочных мест за счет единственного тротуара - не правильно! За садиком также находится школа, так что количество детей примерно понятно. Очень надеюсь на помощь в решении данной проблемы! Если нужны еще фото, могу сделать по пути в садик, насколько плачевно все выгладит зимой. С уважением,.