На участке между домами по ул. Радиозаводской д.1 к. 2 и ул. Лермонтова д.8 расположен участок, который используется для стоянки автомобилей. Вдоль проезжей части, якобы, находится тротуар, в реальности же он заканчивается у столба уличного освещения в районе д.1 к.2, дальше асфальтовое покрытие полностью отсутствует. Автомобили , припаркованные на участке рядом, часто создают препятствия для прохода пешеходов, включая детей (данный участок расположен на маршруте между двумя школами и детским садом), выезжают через пешеходную дорожку на проезжую часть, еще более загрязняя это единственное место , по которому могут здесь пройти пешеходы. Неоднократные обращения в администрацию с просьбой проложить нормальную пешеходную дорожку, на том месте, где она обозначена на карте, отгороженную бордюрами и оборудованную съездами для колясок, результата не принесли, хотя данная ситуация является прямым и грубым нарушением требований ГОСТ. Прошу в 2019 году обеспечить обустройство тротуара вдоль проезжей части на ул. Лермонтова до пешеходного перехода, указанного на карте, т.к. ситуация на данном участке просто вопиющая и опасна, в первую очередь, для детей, которые по дороге в школу или в детский сад со взрослыми или без, вынуждены обходить автомобили по лужам и грязи.