Уважаемый, прошу вас помочь решить вопрос с благоустройством территории прилегающей к детскому саду №150 по адресу , Рязань. Рядом с детским садом полностью отсутствует тротуар для пешеходов. В сырую погоду весной и осенью родителям приходится вести детей в сад прямо по проезжей части, на которой в свою очередь отсутствуют "лежачие полицейские "  и знак осторожно дети. Хотелось бы обратить ваше внимание что на данной дворовой территории находится 4 детских сада и 2 школы, таким образом все пешеходы (дошкольники посещающие 4 детских сада школьники посещающие 2 школы) идущие по этой территории не имеют возможности воспользоваться тротуаром.