Необходимость расширения съезда, а именно участка перед светофором ул. Юбилейной при выезде на Московское шоссе, и заезде с Моск. шоссе (со стороны М5Молл) на ул. Юбилейную, уже стоит давно. На этом небольшом участке постоянно происходят мелкие ДТП летом, а снег и заносы зимой - дополнительное сужение дороги тоже провоцирует ещё больше ДТП, чем летом. В итоге 3 узких полосы не справляются с потоком машин. С запуском 4 автобуса ситуация стала ещё хуже. Автобусу тяжело заезжать с Московского шоссе на ул. Юбилейную, и выезжать в сторону Москвы, что тормозит нормальное движение. Решение данной проблемы просто, необходимо расширить участок дороги от перекрёстка Московского шоссе и ул. Юбилейной, до дома 63 (Московского шоссе) на полторы-две полосы, а также увеличить ширину поворотной полосы на Москву с ул. Юбилейной.