Два года подряд пишу письма в администрацию г. Рязани с просьбой нанести дорожное покрытие на ул. Библиотечная. В результате получаю отписки, суть которых в том, что "рассмотрим ваше обращение в следующем году". По телефону в Управлении благоустройства города мне недавно сообщили, что они ничего не решают и надо обращаться в Префектуру по Московскому округу. В Префектуре мне сообщили, что у них нет машин и рабочей силы для таких работ и обращаться мне надо в ТОС Мервиский. В ТОС мне сообщили, что они этим не занимаются. Замкнутый круг!!!
Во вложении ответ от 2017 года Управление благоустройства города.