На участке ул. 1-я Линия в районе д.1, 2, 5 отсутствует дорожное покрытия. Глубокие ямы затрудняют движение автотранспорта. Судя по яндекс.панорамам ремонт данного участка не выполнялся очень давно, на протяжении более 5 лет, ни ямочный, ни капитальный.
Также на участке ул. 1-я Линия от ул. Гагарина до ул. Татарской установлен дорожный знак 3.2 "Движение запрещено", однако, по адресу 1-я линия, д.5 расположен продуктовый магазин с выделенной парковкой. Данный дорожный знак фактически не позволяет подъехать к указанному продуктовому магазину на автомобиле для погрузки купленных в нем товаров.