Проблемная тема: стертая дорожная разметка, так как из-за отсутствия асфальта не по чему чертить разметку. 
В черте города в частном микрорайоне Канищево полностью отсутствует дорожное покрытие. 
В частном секторе живет много пожилых людей, добираться до их домов по такой дороге проблематично и затратно по времени. Также в секторе много детей, школьников и студентов, которым ежедневно необходимо посещать образовательные учреждения. Более того в микрорайоне проживают люди с проблемами опорно-двигательного аппарата.
Помимо того, что существующие выбоины на дорогах ведут к частичным дефектам автомобилей, в дождливую погоду данные ямы на дорогах превращаются в большие лужи, а так как в секторе полностью отсутствует пешеходный тротуар, единственным способом добраться до общественного транспорта, больниц, детских садов, магазинов и тд  - проезжая часть. 
Просьба принять меры.