Между домами 34, 38 и частным сектором на улице Кальной отсутствует твердое дорожное покрытие полностью. Машины, которые ездят по этому участку в грязную погоду, выносят грязь на пешеходные дорожки и твердое дорожное покрытие. Весной 2017 года на данном участке разровняли ямы, но за лето они появились снова, тем самым создавая аварийную ситуацию и угрозу для целостности автомобилей. Для некоторых людей этот участок - единственная возможность выбраться из дома/двора. Просьба проложить твердое дорожное покрытие в соответствии с нормами, ведь речь идет о нескольких сотнях метров.