На участке дороги возле дома по адресу: 390011, г. Рязань, Рязанская обл., ул. Трудовая, 24/38, 70 находятся значительные деформации и повреждения дорожного покрытия в виде ям, ухабов, превышающих предельно допустимые размеры, установленные ГОСТ Р 50597–93 «Автомобильные дороги и улицы. Требования к эксплуатационному состоянию, допустимому по условиям обеспечения безопасности дорожного движения», а именно: Полностью повреждено дорожное полотно вдоль дома г.Рязань, ул.Трудовая, д.24/38 — ровного асфальта нет. Разбита пешеходная дорожка. Проехать с детской коляской очень трудно, колеса застревают в ямах.