Добрый день!
На участке ул. Рытикова, идущем от пересечения с ул. Разина к домам 12, 14, 15 по ул. Пугачева, отсутствует нормальное дорожное покрытие. Глубокие ямы, песок, щебень. Это создает неудобства и водителям, и пешеходам, и детским коляскам, особенно в непогоду. Новые дома активно строятся, а район не благоустроен. Недавно открыт супермаркет, машины к которому подъезжают на разгрузку тоже именно по этому участку. И без того разбитая дорога окончательно добивается. Просим решить данную проблему.