Я из села Благие Александро-Невского района. 20 лет уже добиваемся, чтобы нам сделали дорогу. Привезли только с железной дороги щебенку гранитную, ей засыпали, на этом всё закончилось. Хотя два раза уже за эти двадцать лет ходили геодезисты и измеряли уровень дороги, но толку нет. А у меня 11 внуков,  на тележке не проехать, на коляске не проехать, на велосипеде не покататься. Сколько к чиновникам не обращались, всё только отписки, что на следующий год всё будет. До сих пор нет дороги. Когда её сделают?