Помогите решить проблему для растущего и уже достаточно населенного района!!!
Часть дорожного полотна в районе перинатального центра просто в ужаснейшем состоянии! Яма на яме, объехать зачастую невозможно. Понятно, что много домов в той стороне на стадии строительства и дорогу разбивает строительная техника. НО! Очень много людей уже живут в данном районе - это и частный сектор и новостройки. И это просто безобразие, что изо дня в день мы разбиваем свои автомобили на этом подобии дороги. Приезжали снимать и с телевидения, но проблему так и не решили. Засыпали гравием и эта полумера совсем не помогла. Очень просим произвести Ремонт на данном участке дороги. Большое количество людей будут вам безмерно благодарны!!! Спасибо!