Просим обратить Ваше внимание на пешеходный проход на ул. 2 Линия со стороны ул. Гагарина. Территория около входа на ул. 2 Линию находится в плачевном состоянии, а расстояния, чтобы обойти нет, так как проход очень узкий. Поэтому во время дождя или паводка, из-за отсутствия нормального дорожного покрытия,   проход на ул. 2 Линия очень затруднен. Со стороны дома № 78 кор.1  асфальт давно пришел в негодность, а со стороны дома № 80 нет даже отсыпанной дорожки, просто грунт, (многие обходят по другим линиям, из-за невозможности пройти в данном месте).                                                                                                                                                                                               
   Вследствие этих обстоятельств, нам кажется, что эта территория не может соответствует нормам по благоустройству.

     Просим Вас рассмотреть вопрос о восстановлении асфальтового покрытия для прохода на ул. 2 Линия со стороны дома № 80 и дома № 78 кор. 1.