У нас на Луговой улице много проблем, в городе, но как отрезаны от него. Везде дороги асфальтируют, ещё что-то, а у нас ничего не делается: трава не окрашивается, везде мусор. Особенно просим помочь с дорогой, по ней ни скорая, ни пожарные не могут доехать. Мы уже обращались, после этого подсыпали немного щебня и всё. Как дожди, на нашу главную улицу не можем проехать. Эта проблема ещё с 2008 года.
А ещё у нас электрические столбы падают. Мы относимся к железной дороге. Куда ни обращались, все друг на друга валят. Все столбы деревянные уже старые, покосившийся,однажды упали даже на один дом, где живёт одна мать с тремя детьми. Помогите, пожалуйста.