Асфальтовая площадка перед домом №14/1 по Куйбышевскому шоссе не ремонтировалась более 10 лет. Она покрыта ямами более 10 см. в глубину и больше 1 м. в диаметре. 
Площадка общественная: по ней люди ходят на остановку "Теплоприбор", в магазин "Магнит", к киоскам Роспечати и цветочному киоску. Она не является дворовой территорией ни по факту, ни по закону. Участок принадлежит Управлению благоустройства города. 
На запросы префектура октябрьского района и мэрия отвечают, что площадка должна ремонтироваться за счет средств собственников дома (жильцов). То есть, все городские ведомства самоустранились от решения проблемы, которая назрела еще 10 лет назад, все скинули на жильцов. 
Так КТО обязан ремонтировать асфальт на общественной площадке и когда же это будет сделано? 
И еще вопрос: это пешеходная дорога, или автомобильная? Никаких пояснительных знаков нет.