Здравствуйте,мое обращение относительно участка дороги между улицами Промышленная и Прижелезнодорожная. Эта дорога,длиной 1 км 17 м обслуживает более сотни машин ежедневно,она соединяет микрорайон Недостоево с ж/д платформой Недостоево, с подъездами на такие предприятия,как ДСК Коловрат,Световые технологии,Рыбная компания,Татсуно рус,Технофлекс,Фибратек, ООО Русская кожа и многие другие,а также рыбновский район и станцию Жилые дома. Дорога в УБИТОМ состоянии.На ней нет НИ ОДНОГО МЕТРА ровной поверхности,ямы глубиной более 40 см,шириной более полутора-двух метров. Данная дорога не ремонтировалась со времен СССР,дорожное полотно настолько разбито,что ехать по ней более 5 км/ч просто нереально! Тротуар отсутствует,люди и машины передвигаются по одному пути. За такие дороги стыдно перед водителями машин,приезжающими в наш город из других областей и стран,ведь рядомстоящие предприятия работают с другими регионами и странами ЕС. Мое обращение по этой дороге оставлено в 2017 году на сайте ОНФ,задавался на прямой линии с Президентом РФ! Когда впервые за 30 лет сделают этот участок? (фото в сухую погоду.представьте,как мы ездим после дождя!!!!)