Расстояние от дома Семчинская 11 к 2 до школы 70 р-на Недостоево составляет 1,1 км пешим способом, Самый кротчайший путь через поле, Участок поля составляет всего лишь 650 метров. Однако это полное бездорожье. Родителям и детям очень не хватает  тротуара вдоль поля, хотя бы тротуара для возможности быстро и оперативно добраться пешим способом до школы 70 Недостоево, не смотря на погодные условия.
С наступлением осени и дождливой погоды, пройти там не представляется возможным. 
Нам важно знать, планируется ли дорожно покрытие на этот участок в 650 метров от Семчинская 11 к2 до Недостоево.
Мы не просим автомобильную дорогу, мы очень просим услышать  нас, родителей, и помочь выделить средства на тропинку для  возможности пройти пешеходу.....