Эта история не одного года. Дорожное покрытие на этом участке никак не приведут в надлежаший вид уже несколько лет! Было сделано много обращений по этому поводу и даже в августе этого года этим участком дороги занялись - были проведены частичные! (делаю на этом акцент, каким образом интересно падает выбор, какую яму нужно заделать, а какую не нужно на таком итак маленьком участке дороги) подготовительные работы, а именно срезан асфальт. Т.Е. на таком и без того разбитом участке дороги, его еще больше привели в худшее состояние. Кто в ответе за это? Кто взялся и бросил, сделав еще хуже!Ну, а самое смешное, доходит до абсурда - там сделали карманы для машин, заасфальтированные карманы!
Карманы есть - дороги нет!!!
Просим найти ответственного за этот участок дороги и в срочном порядке призвать сделать начатое надлежащим образом. Все материалы готовы приложить, жаль, что у вас ограничение в количестве 5 шт....