Данный пешеходный переход не оборудован по новым нормативам.
Для начала рядом стоящий столб не работает и не освещает данный переход уже много лет, во вторых необходимо данный переход оснастить ФОНАРЯМИ с двух сторон с солнечными батареями и светофорами типа Т-7. 
В вечернее и ночное время здесь то и дело происходят наезды на граждан, либо ДТП с участием машин. Пешеходов здесь НЕ ВИДНО. 
Просьба незамедлительно отреагировать на этот пешеходный. И по необходимости установить лежачие полицейские, и ограничить скорость.