На тротуаре перед Музыкальным училищем регулярно паркуются автомобили. Заезжают или через бордюр со стороны остановки или через пешеходный переход со стороны ул. С. Середы.
Двигаясь по тротуару водители почему-то считают что имеют преимущество перед пешеходами и разгоняют их сигналами. Действия водителей создают опасность для пешеходов идущих по тротуару (дети, старики),  нарушают ПДД и подпадают по административную ответственность. Вызывать ГИБДД каждый раз для уборки припаркованных автомобилей проблематично. 
Предлагаю устранить возможность для совершения административного нарушения, а именно ограничить въезд на тротуар с помощью искусственных ограждений (столбы, передвижные клумбы, полусферы).
Фото https://yadi.sk/i/VK-9psu13TJXVd