Тротуар по ул. Семчинская от поворота от Перинатального центра в сторону района Семчино всегда в дождливое время находится в грязи, летом засыпается пылью и песком, зимой никем не чистится. Проходимость на данном участке очень высокая, но жителям сложно преодолевать такую грязь. Тротуар по другую сторону в том же месте, оставляет желать лучшего. Видимо,  финансирование выделенное на участок тротуара, не корректно было распределено, либо подрядчики так халатно выполнили свою работу, за которую полностью отчитались, но результаты свои не показали. Поэтому их покажем МЫ.
Одновременно сообщаем, что при формировании плана на 2018 г. (это заявлено Управлением капитального строительства в ответе на обращение жителя района, письмо имеется) должно было быть рассмотрено обустройство остановок общественного транспорта, нанесение на проезжую часть горизонтальной дорожной разметки, разделяющей транспортные потоки, а также дорожной разметки 1.14.1 на пешеходных переходах.Дорожная разметка на проезжей части и дорожная разметка на некоторых пешеходных переходах улицы Семчинская на конец 2018 отсутствует. Что подтверждает, что формирование плана на 2018 прошло только на бумаге в ответе жителю, в реальности работы не были осущетвлены.
 Разметка на пешеходных переходах особенно актуальна, на улице Семчинская очень плохое освещение, водители не замечают знаки.
Просим вернуться к обещаниям на бумаге и выполнить положенные мероприятия. А также определить ответственного за уборку тротуара возле Перинатального центра по ул.Семчинская и    сведение в надлежавший вид тротуара на другой стороне.