Прошу Вас провести проверку по жалобе №2224 от 24.10.2018 в 16:54 и по жалобе №2595  от 28.10.2018 в 19:44. По какой причине были проигнорированы вопросы в письмах? Почему не дан ответ на закон "Правил благоустройства территории муниципального образования - город Рязань (с изменениями на 28 июня 2018 года) в п. 24, хотя я просила Администрацию ответить на заданный вопрос и немедленно привести пункт в исполнение? Назовите точный срок ремонта дороги? Почему ремонт не был проведён в летнее время, когда было снято покрытие с дороги? Чего мы все ждали? Администрация только "залатала" ямы на дороге по ул. Подгорная в это воскресенье, однако люк так и не был починен!! Администрация, прошу Вас прокомментировать данное Ваше действие. Почему "заплатки" сделали, а люк так и остался в повреждённом виде? Неужели никого не интересует безопасность жителей данной улицы и их социальные условия? Вся улица может остаться без питьевой воды, т.к. снег, который может попасть через дырки в люке, осядет на трубах и трубы могут промёрзнуть, а также прийти в негодность! В Рязани уже выпал снег. Кто будет отвечать за повреждённое государственное имущество, за безопасность жителей и условия их проживания? Почему Администрация даёт такие короткие ответы? По моему оценочному мнению, всем безразлично, как проживает народ на данной улице! Как Администрация собирается в холодное время года при минусовых температурах производить укладка асфальта? Или люк вообще не собираются делать? До меня дошли сведения, что в люке находится пожарный гидрант, который тоже сейчас может подвергнуться порче! Прокомментировать данный факт. 
Прошу Вас помочь жителям данной улице в возникшей ситуации, времени на переписку уже не осталось, нужно решать проблему сейчас, а не ждать, когда случится непоправимое!