С этой проблемой на портал обратилось несколько жителей района Семчино. В том числе обратилась я, 19 октября 2018 г. Мое обращение приняли к исполнению 22 октября 2018 г. Но на текущий день 31 октября 2018 г.  оно по-прежнему не исполнено и нет никаких объяснений по данному вопросу. При этом существует официальный ответ от Администрации города Рязани, что приостановленные мероприятия по устранению выбоин будут возобновлены до конца месяца октября!
Из чего следует, что соответствующие структуры не выполняют свою работу в поставленные сроки, либо Администрацией города  предоставлена недостоверная информация, а соответственно это говорит об обмане населения.
Мы требуем разъяснений, мы требуем наказать виновных и требуем дорожное покрытие надлежащего качества в кротчайшие сроки исполнения!