Я живу в Шиловском районе, посёлок Прибрежный. У нас там каждый год справляют праздник посвященный Евпатию Коловрату . Со всей России приезжают: Нижегородская, Владимирская, Тульской области и  так далее. Но у нас дороги - это ужас. В том году с внуком гуляла, ребята с Владимирской области снимали на мобильный телефон как бабушки рвут траву и застилают эту дорогу. Мы уже не просим асфальт, но хотя бы отсыпать можно щебнем, там три дома всего, уже лучше будет.

Говорят, на соседнюю улицу выделили 200 000 на дорогу, но та улица, она глухая, по нашей улице ездят, там котельная стоит, мусоровозы ездят, школа рядом. Мы просто в аварийной ситуации на этой улице находимся. Председатель нашего ТСЖ отделала свой край улицы асфальтом, телевидение даже приглашали,  а мы будто в 18 веке живем. Помогите пожалуйста. Спасибо.