Добрый день. К вам обращаются жители микрорайона Семчино. Наш район активно развивается, но только постройкой очередных многоэтажек. В 2017 году от жителей нашего микрорайона поступали обращения по поводу благоустройства нашего микрорайона. На данный момент в течении нескольких лет напротив дома № 3 и №5 по улице Семчинская вместо дорожки лежит настил из досок, который находится в плохом состоянии(доски все в дырах, из них торчат гвозди). Так как со стороны коттеджного поселка нет освещения, ходить по ней с ребенком опасно. Просим Вас рассмотреть вопрос по строительству пешеходной дорожки напротив дома № 3 и № 5 по ул. Семчинская.