Здравствуйте. По главной улице села примерно на протяжении километра отсутствует дорожное покрытие. По нумерации это от 168 до 283 дома. В весеннюю и  осеннюю распутицу дорога становится непроезжий для автомобилей. Люди, постоянно проживающие на незаасфальтированной части села, испытывают большие трудности в доступности своих жилищ. Дети ходят по колено в грязи, пенсионеры не могут вовремя получить социальную помощь. Власти сельского поселения проблему игнорируют. Власти района переадресуют обратно на сельское поселение. Прошу разобраться в ситуации и рассмотреть возможность организации современного дорожного покрытия по селу Ягодное. Спасибо.