За домом 38 по ул. Кальная уже много лет отсутствует асфальтовое покрытие дороги. В 2015 году (если не ошибаюсь) дорогу засыпали асфальтовой крошкой, но после зимы она вся уплыла. Дорога есть на карте, но воспользоваться ей, в данный момент, могут только полноприводные автомобили или грузовили. А т.к. она грунтовая то вся грязь с колес выноситься, потом, на соседние улицы.
Просьба сделать нормальную дорогу, с твёрдым покрытием.
Восстановление полноценного движения на данном участке ул. Кальной, позволило бы немного разгрузить Касимовское шоссе.
Фото дороги:
https://yadi.sk/i/1sUNS08E3UEHgf
https://yadi.sk/i/Run_JdfI3UEHhN