В связи с переносом остановки по ул. Семчинская ( остановка Свободы) пешеходный переход стал не актуален в старом расположении. Прошу так же перенести пешеходный переход на 80-85 метров ближе к оборудованной остановке, т.к. люди, выходящие из маршрутных ТС каждые 5-15 минут вынуждены двигаться по проезжей части, создавая повышенный уровень опасности дорожного движения. Вечером, 09.11.18 года уже произошло ДТП с участием ТС и пешехода вблизи оборудованной остановки без пешеходного перехода.
Прошу перенести, либо установить новый пешеходный переход с перекрестка старой остановки( ул.свободы) на новый оборудованный остановочный пункт(Свободы)
Ответ прошу прислать на почту svyaz-pro@mail.ru