Здравствуйте. Я хочу обратить Ваше внимание на такую проблему как нехватка общественных бань. На такой большой город всего 3 бани. На Грибоедова закрыта. На Гоголя нужен капитальный ремонт. Получается, на весь город только баня на Семёна Середы. Считаю, что это проблема. Раньше мы всегда ходили на Грибоедова целой компанией. Это и полезно для оздоровления и общались там, а теперь нас этого лишили. Не у каждого рязанца есть возможность ходить в сауны. Мне кажется, надо подумать над этой проблемой. Большое спасибо.