В 1 подъезде дома 3а по ул. Сельских строителей отсутствуют почтовые ящики. Квартира была приобретена в 2012 году и на момент покупки почтовые ящики уже отсутствовали. Обстоятельства, при которых это произошло, мне неизвестны. В данный момент в подъезде проводят косметический ремонт. 28.11.2018  я позвонила главному инженеру организации, которая осуществляет управление нашим многоквартирным домом, с вопросом, будет ли подъезд оснащён почтовыми ящиками в рамках проводимого ремонта. Он сообщил, что это можно сделать, собрав дополнительно по 300 рублей за ящик с собственников квартир при их желании. Хочется отметить, что это первый косметический ремонт с момента приобретения квартиры и никакого собрания собственников для определения перечня необходимых работ проведено не было. Прошу сообщить, должны ли собственники квартир оплачивать эти расходы дополнительно или это должны сделать за счёт ежемесячно уплачиваемых взносов на содержание жилья? Какими нормативно-правовыми документами регулируется данный вопрос?