Здравствуйте. Обращаюсь к вам от имени жителей нашего и соседних домов. 30 ноября 2018 года
служба Горгаза проводила плановую проверку газового оборудования домов по нашей улице. Жителей заблаговременно оповестили в объявлении, обслуживание одного подъезда ограничивалось 2 часами, другого варианта по времени не предусматривалось. 30 ноября - пятница, не все работающие жильцы смогли обеспечить возможность доступа в свои квартиры. По истечении времени на дверях подъезда появилось новое объявление, уведомлявшее об отключении газа во всех квартирах, в том числе в тех, где профилактика была проведена и оплачена. В итоге мы остались на выходные без газа - жители примерно 160 квартир, оборудованных газовыми колонками. В такое холодное время мы остались почти на 3 суток без горячей воды, тепла и возможности приготовить и разогреть еду. Обращались в различные службы, но не помогло. Разберитесь, пожалуйста, как работники Горгаза могли уйти на выходные, не обеспечив подачу газа.