Здравствуйте. 
По адресу : Рязань, район Мервино, Мервинская улица, 164А, в подъезде 4, полное отсутствие какого либо ремонта. 
Конкретно меня не устраивает :
1) разбитая\сломанная плитка на всех этажах подъезда, уже более 5 лет точно.
2) не проводился ремонт лестницы (ступенек).
3) старые, в непотребном виде оконные блоки, деревянные, продуваются, какие то не открываются, какие то не закрываются.
4) электрические щитки отодраны, некоторые валяются на полу.

Согласно Правилам и нормам по технической эксплуатации жилищного фонда, домоуправляющая компания обязана осуществлять восстановление стен, потолков и напольных покрытий. Платить за ремонтные мероприятия жильцам не нужно, ведь ремонт считается текущим и входит в статью расходов по оплате коммунальных услуг. В ходе работ приводят в надлежащее состояние покрытие стен, пола и потолка, откосов оконных блоков, козырька подъезда и инженерных систем. В нашем подъезде такие работы не проводились. В правилах и нормах технической эксплуатации жилищного фонда- любые повреждения полов сотрудники ЖЭУ должны устранять незамедлительно. Если по моей жалобе не будут произведены работы, я буду обращаться в Роспотребнадзор.
Просьба согласовать цвет и вид плитки с жильцами.