Постановлением Правительства РФ от 03.04.2013 N 290 (далее Перечень №290) утвержден минимальный (что означает он может быть увеличен, но никаким образом не уменьшен) перечень услуг и работ, необходимых для обеспечения надлежащего содержания общего имущества в многоквартирном доме.

Пунктом 23 Перечня №290 четко указаны работы по содержанию помещений, входящих в состав общего имущества в многоквартирном доме:
- сухая и влажная уборка тамбуров, холлов, коридоров, галерей, лифтовых площадок и лифтовых холлов и кабин, лестничных площадок и маршей, пандусов;
- влажная протирка подоконников, оконных решеток, перил лестниц, шкафов для электросчетчиков слаботочных устройств, почтовых ящиков, дверных коробок, полотен дверей, доводчиков, дверных ручек;

Согласно п.4.8.14 Правил и норм технической эксплуатации жилищного фонда, утвержденных Постановлением Госстроя РФ от 27.09.2003 N 170 в уборку лестничных клеток должны входить работы:
- обметание окон, подоконников, отопительных приборов - не реже 1 раза в 5 дней;
- стены - не менее 2 раз в месяц;
- мытье - не реже 1 раза в месяц.

В соответствии с пп. «д», п.1 Приложения 1 МДК 2-04.2004 санитарная уборка жилищного фонда как минимум должна включать в себя следующие работы:
- ЕЖЕДНЕВНОЕ влажное подметание лестничных площадок и маршей двух нижних этажей;
- еженедельное влажное подметание лестничных площадок и маршей выше 2-го этажа;
- ежемесячное мытье лестничных площадок и маршей;

В нашем доме данные требования не выполняются.