В подъезд №2 нашего дома зайти не возможно, стоит устойчивый запах канализации. Запах попадает и в квартиры на 1 этаже. Неоднократные обращения в управляющую компанию не дали результатов. Канализационные колодцы и канализационная станция, которые находятся во дворе дома, периодически не справляются с напором канализации и подвал нашего дома и двор утопают в стоках. Проблема появилась с вводом в эксплуатацию многоэтажного дома по адресу ул.Гоголя 49. Кроме того, во дворе стоится еще 2 многоэтажных дома (27 этажей каждый) и если они будут врезаны в существующие канализационные сети, то не только подвал нашего дома, но и подвалы других 5-этажных домов утонут в канализации. Хотелось бы чтобы данная проблема была решена.