Добрый день, возникла проблема которую местные власти не хотят решать!У меня проживает бабушка 80 лет по адресу ул. Освобождения, в доме проводился капитальный ремонт недавно.После кап. ремонта все стены в квартире стали покрываться плесенью и с каждым днем она все разрастается по квартире.В квартире ужасная сырость,дышать там очень тяжело( проветривание и отопление квартиры не помогает).Бабушка чувствует себя с каждым днем хуже, а она уже в преклонном возрасте.Раньше таких проблем в квартире не было, все было чисто и воздух был нормальный.Проживать в таких условиях очень сложно.Мы обращались УК «Управление жилыми домами» по адресу Рязанская область, р-н. Михайловский, г. Михайлов, ул. 23 Партсъезд,24 декабря 2018 года,а  генеральный директор приехала посмотреть на квартиру только 16.01.2019 года.Прошу помочь разобраться в этой проблеме как можно скорее.