Наш двухэтажный дом построен в 1953 году. Строился в расчете 25 лет. Расчет коммунальных платежей выходит выше чем в современных домах где основная сумма идёт на оплату отопления. Трубы отопления проходят по чердаку дома совершенно ни чем не закрытые и не утепленные. А платим мы за отопление больше 80 рублей за квадратный метр. С крыши свисают трех метровые сосульки. Руководство ЖЭУ 18 отказывает в капитальнм ремонте дома. Жильцы дома ремонтируют фасад за свой счёт. Просим вас разобраться в этой ситуации. В этом доме в основном проживают пенсионеры и как с такой пенсией платить такую коммуналку?