Мы являемся владельцами квартир номер 26 и 27, находящиеся в Рязанской области, в Рязанском районе поселке Листвянка в доме №1 по улице Прудная. Обслуживание проводится вашей организацией ТОВАРИЩЕСТВО СОБСТВЕННИКОВ НЕДВИЖИМОСТИ "ЭДЕМ".
   В 2018 году мы обратились к вам с заявлением в устной форме, о серьезной протечке крыши над нашими квартирами. С вашей стороны кроме того, как была выкачена вода из ямы которая образовалась  на крыше, никаких действий больше не производилось. На сегодняшний день крыша над квартирами  26 и 27 протекает по всему периметру жилой площади.   Мы не однократно обращались в ТСН ЭДЭМ для ремонта крыши, но ответ один: «Мы можем залатать, но капитальный ремонт мы сделать не можем, нет на это денег». А так же не однократно обращались в фонд капитального ремонта, нас поставили на очередь и ремонт произведут в 2020-2022 год. Помогите, пожалуйста!!! Мы не можем столько ждать, так как у двоих жильцов, в том числе и ребенок, имеется заболевание Бронхиальная астма. А сырость и плесень в квартирах может вызвать сильнейший приступ. На сегодняшний день крыша над квартирами  26 и 27 протекает по всему периметру жилой площади. В квартире 26, в зале оконная стена и прилежащая к окну часть потолка промокла полностью, обои вздулись, отходят от стен. На кухне так же мокрые стены и натяжной потолок набирает большое количество воды, которое приходится самостоятельно сливать, тем самым мы рискуем свои здоровьем, так как по потолку проходят, электричество соответственно может произойти замыкание. В квартире 27 на кухне течет не переставая, постоянно стоят тазы и ведра. Вода протекает на АОГВ, так что котел даже затухает.