Проблема изложенная мной в направленном ранее обращении №2906, не только не разрешилась, но и усугубилась. Перекрытие стояка отопления соседями 67 квартиры продолжается,на улице стоят 20-градусные морозы, мы замерзаем. В течении 2 недель каждый день председателю ТСЖ посылались обращения, дозвониться до него невозможно, т.к. он заблокировал мой номер телефона. С других телефонов он на вызовы отвечает, но узнав, что обращаюсь я, разговор прекращает и обещает перезвонить, чего естественно не происходит. Налицо полное нежелание  решать проблему. Прошу разобраться и всё таки помочь восстановить нормальную подачу теплоносителя.