Я проживаю в названного многоквартирного дома. Вот уже на протяжении 3 лет в подъезде постоянно пахнет (мягко сказано) канализацией.  Зимой, как правило, это запах уменьшался (из-за низкой температуры все замерзало). Но в этом году эта вонь переходит все границы. Войти в подъезд спокойно невозможно, у меня сразу появляется рвотный рефлекс. 
Неоднократно обращалась в управляющую компанию. Самое интересное то, что, наверняка, они знают об этой проблеме, которую надо решать, но, к сожалению, никаких действий с их стороны не происходит.
Все услуги по ЖКХ нами оплачиваются регулярно. Почему не производится ремонт канализации и до каких пор будет это продолжаться это безобразие?