Настоящим сообщаю, что в последнее время имеет место нарушение ст. 170 федерального закона от 29.06.2015 года №176-ФЗ, статьи 19 закона Рязанской области от 18.11.2013 года №70-ОЗ, закона Рязанской области от 11.05.2016 года № 21-ОЗ, в соответствии с которыми обязанность по уплате взносов у собственников помещений в многоквартирном доме, введенном в эксплуатацию после утверждения региональной программы капитального ремонта и включенном в региональную программу капитального ремонта при ее актуализации, возникает по истечении одного года с даты включения данного многоквартирного дома в региональную программу капитального ремонта.

Так многоквартирный дом по адресу: г. Рязань, ул. Семчинская дом 5 (далее - Дом) возводится в три этапа. 1-я очередь строительства, в соответствии с изменениями от 30.12.2014 г. № 9 в проектную декларацию предполагал срок получения разрешения на ввод в эксплуатацию строящегося дома в первом квартале 2015 года. Общая проектная площадь указана 7 346,23 кв. м. 2-я очередь строительства, в соответствии с изменениями от 31.03.2017 г. № 17 в проектную декларацию предполагал срок получения разрешения на ввод в эксплуатацию строящегося дома во втором квартале 2017 года. Вторая очередь была введена в эксплуатацию Разрешением Администрации города Рязани от 16.06.2017 г. № 62-29-28-2017, фактическая площадь составила 15 777 кв.м. 3-я очередь строительства была введена в эксплуатацию в июне 2018 года ( агент застройщика прислал смс сообщение о вводе дома в эксплуатацию).

В исходящем Фонда капитального ремонта г. Рязани (далее - Фонд) от 03.05.2018 года №4/5529, в соответствии с постановлением Администрации города Рязани от 01.11.2016 года № 4759, указан год постройки 2015, начисления по взносам за капитальный ремонт по лицевым счетам помещений вышеуказанного многоквартирного дома производится с 01.08.2017 года. Сведения, размещенные на официальном сайте Фонда, гласят, что Дом введен в эксплуатацию в 2015 году, общая площадь МКД указана 7 569,90 кв.м.

Мне, как собственнику квартиры № 532 в январе 2018 года была выставлен счет за капитальный ремонт.

 Хозяевам второй очереди также были начисления за капитальный ремонт в марте 2018 ( дату ввода в эксплуатацию второй очереди смотрите выше) и ими были сделаны запросы в Фонд, вх. от 07.05.2018 г. № 5257 и от 10.05.2018 г. № 5431 по данному факту, на что Фонд дал ответ: «В случае, если почтовый адрес вводимых в эксплуатацию секции такой же, как и многоквартирного дома, включенного в региональную программу капитального ремонта ранее, какие-либо особенности наступления обязанности по уплате взносов собственников помещений в вводимых в эксплуатацию секциях не устанавливаются». Также был запрос в Правительство Рязанской области (далее - Правительство). Исх. от 08.06.2018 г. № ОГ-5340 Правительство дало ответ о направлении моего обращения в соответствующие инстанции для рассмотрения.

На основании всего вышеизложенного прошу Вас провести проверку соответствующих служб и организаций, отвечающих за подачу и актуализацию сведений Фонда, а также законности начисления платы за капитальный ремонт владельцам 2 и 3 очереди.