С 2012 года течет кровля в подъезде в районе электрощитка, ливневки. Так же течет и в квартире над входной дверью по распаечной коробке, по межплиточным швам в ванной, кухне и комнате, все обои в черной плесени и отходят, на натяжных потолках появились желтые пятна от течи. Из-за мокрой проводки в распаечной коробки в квартире присутствует запах паленых проводов, свет мигает. Каждый год, по нескольку раз, обращаюсь в жилищную инспекцию, но вопрос с течью кровли так и не решился. На данный момент УК Премьер-Комфорт плюс вынесено предписание  по ремонту в летний период кровли и подъезда, но это предписание до сих пор не исполнено. при очередных дождях опять текло в подъезде