1) Когда коммунальщики отбивали сосульки с крыш, они отбили и водосточную трубу. Чинить ее не стали, она всю зиму провисела скрюченная. Теперь, когда на улице -2 и все тает, вся вода потекла нам в дом. Причем ручьям. На балконе уже бассейн, отделка испорчена. 
2) Стены в доме постоянно влажные (это даже не из-за этой проблемы, а и так они всю зиму мокрые), на уличных стенах (особенно на одной) сильная плесень. Плесень испортила натяжной потолок (полотно желтыми пятнами), и обои (по них потёки и плесень )