Добрый вечер . Сегодня по адресу г. Рязань , ул. Первомайский пр-кт 29/2 подъезд 5 произошло схождение снега с крыши . Это происходит не первый раз. Это прошло бы не заметно, если бы только не одно НО. Это произошло за минуту до того, как мне пришлось зайти в подъезд с коляской! Все произошло на моих глазах. Управляющая компания бездействует. Чудо, что это произошло до того, как мы должны были зайти! У нас реагируют только когда происходит страшное (смерть или остаются инвалидами)? Когда же начнут работать нормально управляющие компании за наши деньги? Я молчу про то , что из двора невозможно выехать на коляске. Снег не чистят (чистят только у подъезда , метр на метр). Помогите!