Прошу Вас объяснить повышение тарифа на 45,26% с 8.02 руб. до 11.65 руб. за квадратный метр. И почему тарифы в других областях значительно ниже. 
Для сведения сообщаю, что:

1. Постановлением Правительства Самарской области от 19.12.2018 г. №794 «Об установлении на 2019 год минимального размера взноса на капитальный ремонт общего имущества в многоквартирном доме на территории Самарской области на 2019 год» тариф установлен в размере 6.52 руб. для многоквартирных домов, этажность которых выше 6 этажей. Население Самары по состоянию на 2018 год составляет 1 163 399 чел.;

2. Постановлением Правительства Пензенской области от 31.10.2018 г. №592-пП «Об установлении на 2019 год минимального размера взноса на капитальный ремонт общего имущества в многоквартирном доме на территории Пензенской области на 2019 год» тариф установлен в размере 7.5 руб. Население Пензы составляет 523 553 чел.;

3. Постановлением Правительства Рязанской области от 07.12.2018 г. №349 «Об установлении на 2019 год минимального размера взноса на капитальный ремонт общего имущества в многоквартирном доме на территории Рязанской области на 2019 год» тариф установлен в размере 11.65 руб. на один квадратный метр общей площади принадлежащего собственнику помещения в многоквартирном доме в месяц. Население Рязани по состоянию на 2018 год составляет 538 962 чел.