В наше доме не исправная вентиляция. Проблема заключается в том что она работает на приток воздуха и из-за этого в квартире стоит эффект сауны (духота). В некоторых квартирах плесень образуется от сырости. Летом еще более менее открытые окна настеж спасают а зимой так уже квартиру непроветриишь (холодно). На собрании с управляющей компанией ООО «УК на Маяковского» этот вопрос подымали. В итоге УК ответила что мол по документам застройщика вентиляция правильно сконструирована и ни чего с ней делать не собираются. Я считаю что нужно на крыше воздухозаборник либо отрегулировать определенным образом либо конструкцию перестроить.