Являясь собственником в многоквартирном доме по улице забайкальская дом 9 кв 23.квартира находится на третьем этаже трех этажного дома.
7 февраля утром обнаружили протекание крыши в одной из комнат,позвонили в управляющую компанию,нам ответили что могут только скинуть снег с крыши.
Но это же не решает самой проблемы, на что последовал ответ что мы сейчас ничего не можем сделать кроме этого.
8 февраля в 9:30 пригласили мастера для составления акта,мастер пришел записал что то в своем блокноте и сказала что акт будет готов на следующей неделе и ушла.
Мы поехали в саму управляющую компанию дабы пообщаться с директором,но он нам так же ничего вразумительного не ответил,только пояснил что протечка не из-за крыши,а из за того что вовремя не почищены сливы водостока с крыши,мы спросили как часто они должны чиститься на что нам ответили что по мере засорения и прокомментировал что за эту зиму их чистили всего два раза. У соседки по площадке в квартире та же самая история,но директор только разводит руками и говорит что в его владениях 60 домов и они просто не успели,но от того что они просто не успели мне легче не стало к сожалению и очень хочется решить эту проблему так как в квартире сырость,грибок и запах плесени,а в доме проживают маленькие дети,хочется призвать к ответственности виновных!