Добрый день. Ул.Забайкальская, дом 15 корпус 2, подъезд 3. Сколько же мы будем ещё платить за капитальный ремонт вникуда с нашими доходами? Когда же начнут работать? Подъезды и на этажах и в пролетах, где находится квартиры, везде старые полы и гнилые доски, окна в подъездах с времени начала постройки домов. Все гнилые. Двери на этажах старые. Куда идут наши деньги за капремонт? Что происходит в Рязани? Когда будут простые люди, которые платят за всё, что только можно, а сами сидят голодные от нищенских зарплат и пенсий, жить в благоустроенных подъездах и домах? Обратите, пожалуйста, внимание.