Сама по себе плата за кап ремонт весьма сомнительна , пока еще не понятно законна или нет, а тут при очередной оплате за квартиру выяснилось что вместо 264 р., теперь я должен заплатить 513,77 р. Плата в Рязани еще до подорожания была сильно завышена по сравнению с другими областями, а тут такое резкое увеличение  не на 5, не на 10 а сразу на 50%.Как это называется-обдиралово? Мало того что ремонт делают далеко не профессионалы, куча жалоб на качество  производимого так называемого *кап ремонта*, капитальным если честно его назвать язык не поворачивается, так еще и взносы задрали выше плинтуса. Параллельно это же письмо будет направлено в прокуратуру с целью уточнения законности  платы  за капремонт в целом, за необоснованное увеличение  платы с 2019 года. Верните старые тарифы, на каком основании их увеличили? Или ремонт стали на 50% качественнее выполнять?.