От имени жильцов дома, расположенного по адресу: г. Рязань, ул. Лермонтова, д. 20, в связи с появлением в нашем доме тараканов в адрес  было направлено письмо с просьбой произвести санитарную обработку подъездов, подвала, чердака и иных нежилых общедомовых помещений находящихся в ведении жилищно-эксплуатационной организации.
Данное письмо было передано 10.09.2018г. (вх. №243/09) в канцелярию ООО "ЖЭУ-21". Санитарная обработка общедомовых помещений до настоящего времени не произведена, ответ от ООО "ЖЭУ-21" не поступал.
В соответствии с Постановлением Госстроя РФ от 27 сентября 2003 г. N 170 "Об утверждении Правил и норм технической эксплуатации жилищного фонда" см. 3.2. содержание лестничных клеток. 3.4. содержание подвалов и технических подполий. - 3.4.8, это является обязанностью жилищно-эксплуатационной организации. В соответствии с санитарными нормами и правилами организация по обслуживанию жилищного фонда должна регулярно проводить дератизацию и дезинфекцию по уничтожению грызунов и насекомых в местах общего пользования, подвалах, технических подпольях.
Просит Вас оказать содействие в надлежащем исполнении ООО "ЭЖУ-21" своих обязанностей.