Уважаемый ! Пишу Вам повторно! У нас аварийное жилье, признанное в 2013 году,мы стоим по программе переселения. Администрация города кормит нас обещаниями,а ещё мы заметили что они выкладывают ложную информацию на официальный сайт реформы ЖКХ. Сейчас они поставили дату признания аварийности 2016 но акт у нас на руках 2013 годом. Как такое может быть? Наш дом еле стоит. Мало того что он аварийный так он ещё и сгорел в 2017 году, мы вынуждены снимать квартиру т.к. маневренного фонда у города тоже нет. В администрацию ходим как на работу а недавно они прислали письмо, что расселят нас не раньше чем 2025 год, до 2025 года ещё очень долго. Пожалуйста разберитесь почему они на  сайте реформа ЖКХ выкладывают ложную информацию. Мы надеемся вы разберётесь в этой ситуации.