Здравствуйте, примите пожалуйста обращение по дому 64 по ул. Стройкова, г. Рязань.. Сообщаю что данная управляющая компания некачественно оказывает услуги по содержанию дома (фото прилагаю), не предоставляет основные показатели финансово-хозяйственной деятельности У.К за 2017 и 2018 года, не дает сведения о выполняемых работах и услугах по содержанию дома, порядок и условия по содержанию и ремонту общего имущества.Сведения о стоимости работ и услуг. Сведения о ценах на коммунальные ресурсы. Не назвала причины повышения тарифов, предоставила только копию договора управления от 10.01.2017г. хотя с тех пор тарифы изменялись.
Помимо этого нет контейнеров для вывоза мусора, ( а только 8 кубовый строительный контейнер который вывозится с перебоями). Уборка в помещениях и придомовой территории оставляет желать лучшего. Уход за кустарниками и уборка листвы не производится. Отсутствует отопление подъездов предусмотренное проектом дома (оборудование котельной не эксплуатируется) .Ни разу не проводило собрания жильцов.
Не заключает договоров управления с жильцами. Иногда отключают лифт ( якобы за долги ук). У дома отсутствует дворовая территория, детская площадка, парковка и др. блага, но ук  начисляет оплату обслуживания жилья по норме. На устные обращения не реагируют, якобы они все делают хорошо и в полном объеме. Прошу применить меры к данной УК и произвести перерасчет за некачественно оказанные услуги. Жильцами рассматривается вопрос о смене ук или создениии тсж.