Уважаемый, ! 

     Обращаются к Вам жильцы квартала, расположенного межу улицами Соборной, Сенной, Семинарской с двумя наболевшими проблемами, которые мы не можем решить самостоятельно.
2 проблема
     По адресу улица Семинарская д.13 «А», д.13 «Б», д.13 «В», д.13 «Г» располагались жилые дома (деревянные бараки). Летом 2016г. все дома, кроме д.13 «Г» были расселены и снесены. В настоящее время на их месте образовалась свалка мусора (о чем широко обсуждалось в СМИ) и парковка автомобилей. Дом 13 «Г» был расселён в мае 2017г., но в настоящее время там проживают лица без определенного места жительства (также замечены иностранные граждане ближнего зарубежья). Весной 2018г. на территории этого дома было возгорание. Мы не можем утверждать, есть ли коммуникации (газ, вода, свет) в этом доме, но по вечерам горит свет в разбитых окнах. Дом не обслуживается коммунальными службами, в связи с чем двор не убирается, завален сухими ветками и мусором. И все это находится в центре города и граничит с Главным Управлением МЧС России по Рязанской области. 
     Для решения этой проблемы просим разобраться и навести порядок на этой территории.

Жильцы домов по ул. Семинарской № 15 корп.1, № 15 корп.2, № 17, № 17 корп.3, № 19 корп.1-3, ул. Сенная д.12 корп.2, корп.3, ул. Соборная д.50 корп.1