С 01 января 2019 года у компаний отсутствует техническая возможность пройти аккредитацию в Фонде капитального ремонта. Участвуют только те компании, которые зарегистрировались ранее. 1 О начале процедуры отбора нигде не информируют.  Ни на одном сайте. 2 Если случайно узнал, что процедура отбора идет - не можешь зарегистрироваться, так как документы принимают только в электронном виде с привязкой к сайту ГОС закупок (который второй месяц обновляется) и служба тех поддержки не работает. Получается замкнутый круг - инновационные технологии не работают, ответственность никто не несет. Новые подрядчики работать не могут, конкуренции нет.