На 2019 год в нашем доме запланирован ремонт фасада и подвала. Но и в 2018 и в 2017 мы неоднократно обращались управляющую организацию (ООО "Горожанин") по поводу ремонта крыши. Управляющая организация делает не капитальный, а текущий (заплаточный) ремонт крыши, что, к сожалению, не решает проблему залития наших квартир. Моя квартира (№58 в третьем подъезде) залита полностью, стены в кухне и двух комнатах уже покрыты плесенью, в двух комнатах вода течет прямо с потолка, в кухне вода течет по стене, из-за чего произошло затопление квартиры, находящейся снизу (№54 на четвертом этаже). В одном из Ваших обращений к народу были такие слова: "сначала делается капитальный ремонт крыши, а потом фасад". Это и правильно, потому что жить с необлагороженным фасадом можно, а вот с текущей крышей и плесенью в квартире категорически нельзя. Я проживаю  в своей квартире с пожилой мамой, у которой хронический бронхит, и с малолетней внучкой, у которой все болезни также перетекают в удушающий кашель. В нашем доме крыша протекает не только над нашей квартирой, но и во всех квартирах на пятых этажах. Капитальный ремонт крыши уже запланирован в нашем доме, но только на 2031 год. Просим Вас рассмотреть возможность отложить ремонт фасада на более поздний срок, а средства, заложенные на ремонт фасада, "перебросить" на капитальный ремонт крыши. Также просим посодействовать в проведении капитального ремонта крыши в ближайшее время в текущем 2019 году.
