Я, являюсь собственником  и нежилого помещения в многоквартирном жилом доме по адресу г. Рязань, ул. Кальная,
Некоторое время назад в нежилом помещении на первом этаже указанного дома началось производство работ по организации деятельности продуктового магазина ритейлера «Магнит» (АО «Тандер» г. Рязань, ул. Татарская,; 5 этаж; БЦ Флагман, г. Краснодар ул. Солнечная, 15/5 ИНН 2310031475 / КПП 997350001.)
В частности, на фасаде дома смонтирована конструкция красного цвета и рекламная вывеска &quot;Магнит у дома&quot;, а также непосредственно на территории, прилегающей к жилому дому, установлена разгрузочная эстакада и блоки кондиционирования, которые постоянно сильно гудят и звенят. Кроме того в непосредственной близости от входных групп в подъезды смонтирован навес и ограждение для блоков кондиционирования.
Таким образом имеет место самовольный захват придомовой территории и самовольная порча фасада МКД.
В соответствии с пп.5 п.36 Правил благоустройства территории муниципального образования - город Рязань (утв. Решением рязанской Городской Думы) (далее – правила) на территории города Рязани запрещается изменение фасадов зданий.
Согласно п. 174 Правил основным условием для фасадов объектов капитального строительства является стилевое единство в архитектурно-художественном образе, материалах и цветовом решении.
Согласно ст. 290 Гражданского кодекса Российской Федерации и п. 3 ч. 1 ст. 36 Жилищного кодекса Российской Федерации собственникам помещений в многоквартирном доме принадлежит на праве общей долевой собственности общее имущество в многоквартирном доме, а именно: крыши, ограждающие несущие и ненесущие конструкции данного дома, механическое, электрическое, санитарно-техническое и иное оборудование, находящееся в данном доме за пределами или внутри помещений и обслуживающее более одного помещения; земельный участок, на котором расположен данный дом, с элементами озеленения и благоустройства, иные предназначенные для обслуживания, эксплуатации и благоустройства данного дома и расположенные на указанном земельном участке объекты. Границы и размер земельного участка, на котором расположен многоквартирный дом, определяются в соответствии с требованиями земельного законодательства и законодательства о градостроительной деятельности.
Частью 4 ст. 36 Жилищного кодекса Российской Федерации установлено, что по решению собственников помещений в многоквартирном доме, принятому на общем собрании таких собственников, объекты общего имущества в многоквартирном доме могут быть переданы в пользование иным лицам в случае, если это не нарушает права и законные интересы граждан и юридических лиц.
Принятие решений о пользовании общим имуществом собственников помещений в многоквартирном доме иными лицами, относится к компетенции общего собрания собственников помещений в многоквартирном доме (п. 3 ч. 2 ст. 44 Жилищного кодекса Российской Федерации).
Фасадная часть дома является общим имуществом многоквартирного дома, принадлежит на праве общей долевой собственности собственникам жилых и нежилых помещений этого дома.
Таким образом, фасад жилого дома и придомовая территория могут быть использованы третьими лицами только при наличии соответствующего решения общего собрания собственников помещений в многоквартирном доме.
Такого решения не принималось, собрания по данному вопросу не созывалось.
В силу п. 42 Правил содержания общего имущества в многоквартирном доме и правил изменения размера платы за содержание жилого помещения в случае оказания услуг и выполнения работ по управлению, содержанию и ремонту общего имущества в многоквартирном доме ненадлежащего качества и (или) с перерывами, превышающими установленную продолжительность&quot;, утвержденных Постановлением Правительства РФ от 13.08.2006 № 491, управляющие организации и лица, оказывающие услуги и выполняющие работы при непосредственном управлении многоквартирным домом, несут ответственность перед собственниками помещений за надлежащее содержание общего имущества в соответствии с законодательством Российской Федерации и договором. В соответствии с п. 3.5.8 Правил и норм технической эксплуатации жилищного фонда, утвержденных Постановлением Госстроя России от 27.09.2003 № 170 организации по обслуживанию жилищного фонда должны следить за недопущением крепления к стенам зданий различных растяжек, подвесок, вывесок, указателей и др. без соответствующих разрешений. 
Управляющая компания, каких-либо мер по принуждения АО «Тандер» к соблюдения действующего законодательства, не принимает, однако подтверждает факт отсутствия каких-либо согласований. Обращения собственников игнорирует.

Учитывая изложенное, прошу принять меры, направленные на восстановление соблюдение прав собственников многоквартирного жилого дома.