Кальная д.5 к.1. Магазин Магнит самовольно захватывает придомовую территорию без решения Общего собрания собственников!
На придомовой территории смонтирована разгрузочная эстакада, крытая контейнерная площадка, блоки кондиционирования. На  фасаде дома устроена реклама. Разгрузка фур осуществляет прямо под лоджиями жильцов!
Деятельность магазина не соответствует СанПину поскольку разгрузка должна осуществлять с торца дома без окон! Магазин скорее всего не имеет отдельного вывода канализации. В подъезде пахнет бытовой химии (вероятно, жилая часть имеет одну систему вентиляции с магазином).
На такой беспредел УК "Лайт Сити" не реагирует, хотя не отрицает отсутствие каких-либо согласований с ее стороны! Прошу принять меры на восстановление первоначального вида как придомовой территории, так и фасад дома.