Добрый вечер. Сегодня 01,03,2019 по адресу г.Рязань ул. Бронная д.17 в первом подЪезде был отключен газ. Ходили газовщики по дому и предлагали за свои услуги (осмотр газовой плиты и газовой колонки) заплатить им от 700 рублей и выше. некоторые жильцы отказывались оплачивать их услуги т.к. установка колонки  и газовой плиты производились менее полу года назад.  В первом подъезде из 16 квартир проживают 10. В итоге рабочий день у так называемых газовщиков был окончен в 17.00 и они не включив газ в первом подъезди уехали. Пообещав при этом что включат в понедельник. Жильцы обзванивали мчс и горгаз и ничем помочь не могут, в ответ только надсмешки. Прошу вас разобраться в этом вопросе и чем быстрее тем лучше (не приготовить не помыться). Жду ответа по моему вопросу.