Здравствуйте, обращаюсь к Вам от имени и по просьбе всех жильцов/собственников квартир/помещений, Управляющей Компанией квартир которых является ООО ТСЖ "Шереметьевский квартал". город Рязань. 
Деятельность данной организации уже очень давно вызывает большие сомнения!! К сожалению, вышестоящие органы бездействуют! Просим Вас разобраться и помочь нам! 
С 1.01.2019 года данная УК разорвала договор с КВЦ, где ранее мы производили оплату жилищно-комунальных услуг. Никакого оповещения собственников об этом не было и тем более никакого собрания не проводилось. В связи с этим, нам разделили счета на оплату жку. теперь мы платим часть в квц, а часть должны оплачивать на их собственном сайте www.sherkvartal.ru, причем на сайте берут комиссию за оплату онлайн. так же многие платят в СбербанкОнлайн, где тоже комиссия! получается, что альтернативный способ оплаты без комиссии только у них в офисе, находящийся по адресу город Рязань, улица Маяковского д.49, это центр города. мы живем в отдаленном районе города и нам тяжело до них добираться. касса по приему платежей работает только 2(!) дня в неделю в будние дни: вторник/четверг с 9 до 18. в дни оплаты в офисе творится жуткая толкучка, люди со всех домов едут оплачивать туда жку. 
в декабре 2018 года практически всем собственникам пришли удвоенные суммы по отоплению, это просто немыслимые суммы. перерасчета как такового не было. суммы по содержанию жилья каждый месяц разные. 
финансовую отчетность по своей деятельности не предоставляют 
Конкретно по дому на улице Зубковой д.27к3: на одном из подьездов дома расположен автомат по продаже воды, деньги от его деятельности уходят неизвестно куда, управляющая по нашему дому никакой информации не дает. так же мы не знаем куда уходят деньги от рекламы, расположенной в лифте и в подьезде нашего дома. 
 
к тому же до нас дошла информация о больших долгах нашей ук 
земля нашего дома по Зубковой д.27к3 числится как муниципальная и мы якобы берем ее в аренду у города. 
Вопросов больше, чем ответов! 
Очень надеемся, что вы нам поможете разобраться в этой непонятной ситуациии с платежами и вообще в деятельности данной УК!