Без согласия жильцов наша УК решила разделить счета на оплату коммунальных услуг. Причём, тянула более месяца с присвоением новых лицевых счетов. Сейчас создалась полнейшая путаница с долгами и оплатой. Оплатить содержание жилья, холодную воду и водоотведение можно лишь на сайте УК или через Сбербанк онлайн только с комиссиией 1,8%. А как же быть людям незнакомым с интернетом? Очень просто! Нужно записаться на приём в бухгалтерию УК! Которая находится в другом районе города и работает 2 дня в неделю! Сейчас запись почти 10 дней. Прошу принять меры.