Здравствуйте! 
Пожалуйста, помогите решить проблему с нашей управляющей компанией ООО ТСЖ "Шереметьевский квартал".
В январе 2019г.УК без согласия собственников жилья (только в нашем доме 788квартир) расторгла договор с МУП КВЦ, переведя часть оплаты ЖКУ через свой сайт или Сбербанк. При этом, за эти платежи взимается комиссия в размере 2%! Сайт этой УК живёт своей жизнью и выставляет просто страшные неверные суммы, счета на чужие ФИО. При обращении по телефону (что удается только с сотого раза), просят приезжать к ним и разбираться. По приезду в здание УК от огромной очереди захватывает дух! 30-40 человек, не меньше! А работают с клиентами они только два раза в неделю (работа мечты, да и только)! Что делать бабушкам и мамам с грудными детьми? Ждать начисления бешеных пеней? На этот вопрос представитель ТСЖ разводит руками.
Так же наш дом имеет два въезда, один со стороны улицы Зубковой, через двор дома по ул.Зубковой, д.27к2, второй со стороны Восточной окружной дороги. 
Дороги от Восточной окружной к арке нашего дома нет! (представить ТСЖ, управляющая нашим домом) надеялась, что эту дорогу проложит строительная компания "Единство", строящая по соседству ЖК "Пожарский", тем самым сэкономит деньги нашей УК, но руководство "Единства" об этом узнало и закрыло въезд в свой ЖК с нашей стороны, сделав его с другой.
Вот уже несколько лет мы вынуждены заезжать в свой двор по бездорожью, т.к.въезд через соседний двор затрудняют припаркованные впритирку машины.
В прошлом году в нашем доме случился пожар и пожарная машина не смогла заехать в наш двор. Становится страшно жить.
Так же хотелось бы обратить ваше внимание на детскую площадку. Дом большой, территория под площадку огромная, но площадка занимает около 25кв.м. Детей в нашем доме очень много, не хватает места, на качели и горки даже выстраивается очередь.
На расширение площадки предлагала собирать деньги (с каждой квартиры по 600р), но многие не согласились, т.к.не понимают, куда же уходят деньги, которые мы платим за содержание жилья.
В отчёте ТСЖ о потраченных средствах за 2015г мы увидели сумму в 92т.р., которая наша УК потратила на покупку пультов к шлагбауму. После же, продавала нам эти же пульты за 1200р/шт (сейчас пульт продают за 1600р). Пульты продаются без предоставления документов на собственность. Большое количество людей из соседнего дома приобрели пульты у Баландиной В.В.и ставят свои автомобили на нашей территории.
Так же в нашем доме стоит индивидуальный прибор учёта на отопление. Казалось бы, мы должны платить меньше чем те, у кого этот прибор не стоит, но нет. Мы платим больше. За декабрь за 34кв.м.начислили 3500руб!!! Когда жители нашего дома начали выяснять этот вопрос, оказалось, что неправильно предоставили показания, сделают перерасчёт. В итоге вернули только 300р. После этого ООО ТСЖ "Шереметьевский квартал" вдруг закрыло свой многомиллионный долг перед РМПТС. Чудеса. Как


Так же оказалось, что эти показания снимает какой-то мужчина из руководства ООО ТСЖ "Шереметьевский квартал". На собрании мы попросили создать группу людей, которая будет списывать эти показания вместе с ним и проверять правильность, в чем нам было отказано.
Пожалуйста, помогите нам справится с данной УК! Жалобы в жилищную инспекцию ничего не дают! Сотрудники ТСЖ так и говорят, что там все куплено.
На собрании дома большая часть пришедших готова уйти от этой УК, но с чего начать и как действовать, мы не знаем.