Я, проживаю в квартире верхнего этажа многоэтажного дома по указанному выше адресу(). Общая кухня и моя комната регулярно затапливается осадками по причине аварийного состояния кровельного покрытия нашего дома. Случаи затопления происходили во время таяния снега и позже, во время дождей. Из-за частых протечек повредилась штукатурка и появилась плесень.В связи с протечками на общей кухне сгнил оконный блок. В квартире высокая влажность, что плохо влияет на здоровье моей семьи.
Я ежемесячно оплачиваю счета за коммунальные услуги, без задержек и в полном объеме. В состав этих платежей входит плата за текущий ремонт многоквартирного дома. Согласно Постановлению Госстроя РФ от 27.09.2003 № 17 «Об утверждении правил и норм технической эксплуатации жилищного фонда», ваша организация 

обязана содержать кровлю дома в исправном состоянии.

Поэтому я прошу направить комиссию, которая оценит ущерб от протечек, а также специалистов для восстановительных ремонтных работ в моей квартире. Кроме того, ваша организация обязана произвести необходимый ремонт кровли.»