После проведённого в октябре-декабре 2018 года капитального ремонта дома (ХВС , крыша, фасад) остались многочисленные недоделки. Жильцы дома неоднократно указывали на них инженеру фонда капитального ремонта, подрядчикам и субподрядчикам, выполнявшим работы. Некоторые недостатки были устранены, но многие ещё остаются:
1) при замене водопроводной трубы в подъезде был демонтирован деревянный короб, затем он был поставлен обратно, но не закреплен. Короб упал, жильцы привязали его веревкой к газовой трубе (фото);
2)при ремонте крыши  не был установлен люк на чердак, лестница на чердак была расшатана и теперь едва держится (фото);
3) установленное на крыше ограждение от снега сломалось и провисло (фото);
4) покраска фасада некачественная, неравномерная, газовая труба не покрашена (фото);
5) асфальтовая  отмостка вокруг дома, уложенная прямо на лёд 29 декабря, пучится и крошится;
6) односкатный козырёк у входа в подъезд способствует тому, что у двери собирается вода и в подъезде постоянно мокро и грязно (фото)
Очень надеемся, что с установлением тёплой погоды подрядчики устранят все недоделки, как они неоднократно обещали.