Уважаемый наш «Спасательный Круг», обращаются к Вам жильцы дома 18 кор. 1 по ул. Островского г. Рязани с просьбой проконтролировать работу нашей управляющей компании -  ООО "Бытремсервис" (директор). Г-н директор  постоянно ссылается на обязанности городских властей поддерживать столь старый фонд - нашему дому около 60 лет - это как бы не ЕГО обязанность. 
Мы не понимаем, как и куда расходуются наши взносы на «Содержание жилья». ООО "Бытремсервис" имеет большие арендуемые площади для своих сотрудников, большой юридический отдел. Процветает кумовство - свой человек и не один имеется в Городской и Областной Администрациях. Он "работает" с ощущением полной защищённости, это чувствуют и его работники - ведут некорректно, хамят, очень некачественно производят работы. 
Управляющей компанией ООО "Бытремсервис" не разработан индивидуальный Договор конкретно по нашему  дому (4-этажные блочные "хрущёвки"),  а скачен из Интернета общий шаблон и оформлен за «нашими спинами». Мы просили предоставить план работ и отчётные финансовые документы по сделанным мероприятиям именно по нашему дому. Но, были выданы через секретаря общие документы с домами разного типа (даже с лифтами)  и изношенности. Разговаривать с г-ном Гаврилиным невозможно - позволяет себе общаться с посетителями, развалившись в кресле, ковыряя при этом зубочисткой во рту (на замечание - говорит: "я только что пообедал"), сквозит ощущение полной безнаказанности. 
Мы писали на сайт РосЖКХ о наших конкретных проблемах по предоставленным пунктам. Но…. Там идёт «ходьба  по кругу» - жилинспекция – прокуратуоа- письма-отписки – и по 2-му и по-третьему кругу (видимо, так работает программа этого сайта – видимость деятельности). И …..,  получив ОТПИСКИ,  у нас действительно "опустились руки"!
Изношенность нашего дома ещё больше, т.к. с самого начала его экспуатации (с 61-х года) подвалы использовались (арендовались) различными организациями (временщиками) и никто не заботился о коммуникациях. 
Наши проблемы:
1 – канализация (постоянные вызовы аварийки, зловонный запах – ЖЭУ открывают самые верхние окна для выхода запаха)
2 – постоянная грязь в подъездах (моются полы одной водой во всех подъездах)
3 – аварийные залития водой с чердака (трубы там фрагментами меняют сами жильцы)
4 – окна и подоконники в непотребном состоянии (не говоря уже о грязи и паутине)
5 – неукреплённые решётки на лестницах (были случаи падения решёток на детей)
6 – залитые потолки в подъездах не приводятся в порядок
7 – разрушаются полы на лестничных площадках
8 – во дворе:
а) не убирается территория под деревьями: мусор, бурелом, листва
б) не косится трава
в) не выпиливаются аварийные деревья
г) постоянно забита помойка
И это только вкратце….

Мы очень много «колотились» по разным инстанциям за эти годы! Нас всё время вводят в заблуждение, мы так и не знаем своих прав, но… видим домах и дворах нашего типа в других районах совершенно другое, со знаком +, состояние. 
В письме, присланном нам Жилинспекцией Ряз обл. была ссылка на Федеральный закон декабря 2008 года № 294-ФЗ «О защите прав юридических лиц и индивидуальных предпринимателей…..» То есть жилинспекция защищает г-на Гаврилина и иже с ним от нас – бедолаг, чтобы, не дай Боже, мы ему не навредили??? И вторым пунктом письма была изложена проблема о невозможности рассмотрения жалобы, т. к. она послана НЕ через Портал Госуслуг. 
Это действительно так?!

Что же нам делать?! Вывод у нас такой, что и все инстанции  работают в сговоре с такими нерадивыми, бессовестными коммерсантами, позволяя им (бизнесменам)  наживаться на незащищённых гражданах нашего государства.
 Получается, мы ГОСУДАРСТВУ не нужны - ведь, Жилинспекция - ЛИЦО ГОСУДАРСТВА?!