Здравствуйте. Мы жители дома по адресу г. Рязань улица Зафабричная 2/1 общаемся к Вам с просьбой помочь нам в решении проблемы. Наступил отопительный сезон, батареи ели-ели тёплые, а платить будем как за хорошее отопление. Звонили в управляющую компанию Ирбис, которая обслуживает наш дом. На нашу жалобу ответили, что у нас стоят приборы температуры погоды то есть если на улице тепло то и батареи ели тёплые а если холодно то прибавят. А платим мы каждый месяц одинаково как за зимнее время и горячии батареи.