На моё обращение в жилищную инспекцию под номером 62-2018-836 поступил ответ (прикрепляю файлы). Ответом удовлетворён не в полном объёме, так как жилищная инспекция не видит посторонние надписи на фасаде дома. Прикрепляю файлы. И это малая часть надписей. Прошу привлечь управляющую компанию "ЖК Сервис-2" к устранению нарушений. И канализацию закрыть канализационной крышкой, а не деревянными досками как видно на фото, дабы заранее избежать чреватых последствий. Управляющую компанию обязать починить лавочки возле дома. В подъездах электрощитовые всегда открыты. Требую устранить данное замечание, во избежании удара электричеством. На дворовой территории так же разбросаны мусор и битое стекло. Жилищная инспекция этого не заметила, как и посторонние надписи на доме.