Нет отопления, в квартире холод. Живем на первом этаже. Влажность.. Позвонила в Жэу, 29-го , спросила когда же дадут отопление? В ответ услышала от диспетчера, что отопление дали 25 сентября. Записали заявку об отсутствии отопления!!! Бред ..Если бы подключили 25, то мастер должен был проверить наверно подключен ли дом.. и отчитаться. А голословно сказать, что дом подключен... получается, подключили, а что на самом деле ни кого волнует. Считается 5 дней мы живем с отоплением, а на самом деле замерзаем. Диспетчер сказала, что теперь в понедельник, передадут мастеру заявку.. ну послушайте, это просто бред!! Еще диспетчер сказала, что может не открыли задвижки, краны!! Полный Бред..беспечность. Наверно когда идут сбои в подключении отопления, то выходных не должно быть! Я спросила, что оплату за отопление будут брать с 25???