прошлой зимой ЖЭУ присылали своих сотрудников чистить снег на крыши, а они долбили лед ломами, соответственно повредили покрытие  и весной крыша потекла, а я живу на 5 (последнем) этаже, у меня намокли и отошли  обои на пол стены, и повредился оргалит под линолеумом, я написала заявление на ремонт, приходила комиссия, которая зафиксировала повреждения, но за лето ничего не сделали,  сейчас во время дождей крыша продолжает течь. я опять обратилась в ЖЭУ, они сказали что надо ждать когда придет время капитального ремонта. никакого решения проблемы не предложили. с  ужасом жду что будет с моей квартирой когда начнется снег. хотелось бы узнать на что тратятся наши деньги которые мы ЕЖЕМЕСЯЧНО платим за содержание жилья