Помогите нам, пожалуйста, мы живём в Соколовке, улица Связи, дом 22, где поликлиника. До сих пор мерзнем. Не знаем куда обратиться. Мастер не отвечает, телефон заблокирован. В управлении дома говорят, что слесарей к нам послали, но их нет. Мы мерзнем, ложимся во всём. Куда это годится? У нас дети и внуки. ЖКО сваливает на Теплосеть, говорят, что они не дают давление. В половине дома есть отопление, в половине нет. Мастер никак не реагирует. Он профессионально непригодный. Разберитесь, пожалуйста, и помогите нам. Мы за вас голосовали.