Здравствуйте. 18 лет обращаюсь ко всем чиновникам с проблемой восемнадцатиквартирного дома 1Б по улице Свободы, в котором 15 квартир муниципальных, 3 приватизированных. В данный момент, у него нет окон, дверей, канализации, отопления, крыша местами течет, трещина в среднем подъезде насквозь. Меняются руководители, но проблема не решается. В 2013 году губернатор поставил задачу сотрудникам подразделения по ЖКХ отремонтировать этот дом, но решением этого вопроса никто не занимается. Просим прислать комиссию для решения этой проблемы.