Хочу обратиться по поводу работы нашей управляющей компании "Управдом". Дом, где я проживаю очень старый и, конечно, в нём много всяких проблем, в том числе очень плохая проводка. Особенно у щитках, которые находятся в подъездах, из-за этого неоднократно происходили возгорания и замыкания.Обращались в управляющую компанию, но никаких действий она не приняла. А подъезды - это второй вопрос, но не последний. У нас они не ремонтировались с основания, поэтому очень бы хотелось, чтобы Вы нам помогли и проконтролировали работу нашей управляющей компании. Спасибо, будем ждать ответ.