Уже на протяжении нескольких недель из колодца течет канализация на улицу и еще при этом сразу попадает в ливневку, которая в свою очередь течет в ручей и оку. Жители дома написали во все инстанции, прокуратуру в том числе, была проверка, а воз и ныне там. Уже все газеты трубят об этом. В домах уже переболело много семей кишечкой, дети и все ходят по этим лужам, все несут к себе домой. Машины несут на своих колесах - это дикий ужас!! А деньги берут за содержание дома огромные. Крик о помощи-помогите!!!  Нашу власть ничего не берет((