Бывшая управляющая компания неправильно поставила год строительства нашего дома - 1980-ый. 2 года назад я установила год постройки дома - 1970-ый. Все бумаги официально исправили, но в сроках по капремонту дома остались даты как на 80-ый. Крыша дома отремонтирована на свои деньги, мне она обошлась в 33.000. За капремонт все жильцы платят, задолжников нет. Вызывала комиссию из Рязани, в акте написано, что фундамент требует ремонта, а отмостки дома вообще нет. Подписано министром Гореловым. Капитальный ремонт фасада фундамента стоит на 2024-2026 год без изменений. Прошу учесть те 10 лет. Это вина не жильцов, а управляющей компании, сотрудник которой халатно отнёсся к своей работе, а страдаем мы.