Заявление
о совершении административного правонарушения по статье 7.22 КоАП «Нарушение правил содержания и ремонта жилых домов»
По адресу 390048, г. Рязань, Рязанская обл., ул. Шереметьевская, д. 6к2, 178 управляющая организация нарушает нормы Жилищного кодекса РФ и Правила и нормы технической эксплуатации жилищного фонда, а именно: не производится своевременный вывоз мусора. Мусор вывозят редко, возле мусорных контейнеров образовалась грязь из отходов и завелись крысы

В соответствии с Правилами содержания общего имущества в многоквартирном доме, утвержденными Постановлением Правительства РФ от 13 августа 2006 г. N 491, в состав общего имущества включается земельный участок, на котором расположен многоквартирный дом.

В соответствии с пунктом «д» ст. 11 Постановления № 491 содержание общего имущества включает в себя сбор и вывоз твердых и жидких бытовых отходов, включая отходы, образующиеся в результате деятельности организаций и индивидуальных предпринимателей, пользующихся нежилыми (встроенными и пристроенными) помещениями в многоквартирном доме.

Верховный суд РФ в своем Решении от 21 ноября 2007 г. N ГКПИ07-985 прямо указывает на то, что сбор и вывоз твердых бытовых отходов, образующихся в результате деятельности жильцов многоквартирного дома (приготовление пищи, упаковка товаров, уборка и текущий ремонт оборудования и помещений, в том числе предназначенных для обслуживания всего дома, и т. п.), является составной частью содержания общего имущества многоквартирного дома.

Пункт 3.5.8. Правил и норм технической эксплуатации жилищного фонда, утвержденных Постановлением № 170 Госстроя РФ, обязывает управляющую организацию следить за недопущением загромождения дворовой территории металлическим ломом, строительным и бытовым мусором, шлаком, золой и другими отходами.

В соответствии с пунктом 3.7.1. Постановления № 170 организации по обслуживанию жилищного фонда обязаны обеспечивать установку на обслуживаемой территории сборников для твердых отходов, производить своевременную уборку территории и систематическое наблюдение за ее санитарным состоянием, организовывать вывоз отходов и контроль за выполнением графика удаления отходов, обеспечивать свободный подъезд и освещение около площадок под установку контейнеров и мусоросборников, содержать в исправном состоянии контейнеры и мусоросборники для отходов без переполнения и загрязнения территории.

Согласно пункту 3.7.18. урны следует очищать от отходов в течение дня по мере необходимости, но не реже одного раза в сутки, а во время утренней уборки периодически промывать.

Ответственность за нарушение Правил содержания жилых домов предусмотрена ст. 7.22 КоАП и влечет за собой наложение штрафа на юридических лиц – от сорока тысяч до пятидесяти тысяч рублей.

Статья 5 Постановления Правительства РФ от 26 сентября 1994 года № 1086 «О государственной жилищной инспекции в Российской Федерации» гласит: органы государственной жилищной инспекции осуществляют контроль за техническим состоянием жилищного фонда и его инженерного оборудования, своевременным выполнением работ по его содержанию и ремонту, а также за санитарным состоянием помещений жилищного фонда.

Кроме того, в соответствии со статьей 28.4 КоАП РФ Прокуратура имеет право возбудить дело о любом административном правонарушении.

Нарушение лицами, ответственными за содержание жилых домов, правил содержания и ремонта жилых домов и (или) жилых помещений образует состав административного правонарушения, ответственность за которое предусмотрена статьей 7.22 КоАП РФ.

В связи с изложенным на основании Постановления Правительства РФ от 26 сентября 1994 года №1086 «О государственной жилищной инспекции в Российской Федерации», ФЗ «О прокуратуре РФ», ФЗ «О порядке рассмотрений обращений граждан РФ» прошу:

– организовать выездную проверку изложенных фактов; 
– выдать предписание о выполнении необходимых мероприятий и работ, установить сроки их исполнения; 
– возбудить административное производство по статье 7.22 КоАП РФ, установить виновных лиц и привлечь их к административной ответственности.