Добрый день! Наш дом еще новый, ему всего лишь второй год, но за это время уже четвёртый раз проблемы с канализацией - горят насосы и подвал полностью заполняет канализационными стоками!!! сейчас та же самая проблема! УК этот вопрос никак не решает! Все жильцы с первого по пятнадцатый этаж просто задыхаются! Когда подвал будет переполнен, то УК начнёт сливать эти канализационные стоки в поле! А это уже экологическая катастрофа! Жильцы уже неоднократно обращались куда только можно, но воз и ныне там! Наш дом четвёртый раз за год утопает!