Я мама ребенка-инвалида. Проживаем и зарегистрированы по адресу ул. Бирюзова д 21. Кварира находится на 5 этаже. В доме нет пандуса, крыльцо находится в ужасном состоянии, нет элементарной возможности выйти с ребенком на улицу. То что сделано около входа в подъезд, это не то что пандус по нему ходить страшно, не говоря уже о перемещении с ребенком на коляске. Так же лифт в нашем доме находится между этажей т.е на нашем с ребенком пути встречаются такие препятствия как два лестничных пролета до лифта и ужасное крыльцо у подъезда!