Здравствуйте, когда устранят и нормализуют работу канализации в домах ЖК Юный!!!!!! Сколько можно терпеть, вонь в квартирах!!! По всему комплексу ничего толком не работает, вся канализационная система пришла в негодность!!!! Где я могу посмотреть паспорта на насосы и сверить номера серийные насоса с паспортом на соответствие. Кто несёт ответственность за затопление подвалов, за чей счёт будет производиться ремонт помещений? Дом по ул. Княжье поле 23 - также в зоне затопления отходами канализации. Дому менее 1,6 года, кто отвечает  за весь бардак!¡!!!!