Здравствуйте. По  итогам  заочного  голосования  по  вопросам  повестки  дня,  поставленными  на  общем  собрании  собственников  от  16.07.2014г.  Протокол№98/1,  за  установку  ограждения  вокруг  дома  за  счет  средств  собственников  помещений  проголосовало  82.29%.  Ограждения   до  сих  пор  нет.  Наш  двор  сделался  проходным  двором,  на  детской  площадке(  которая  оставляет  желать  лучшего)  собирается  молодежь по  ночам  оставляя  после  себя  горы  мусора,    двери  и  стены  подвального  помещения  расписаны  непонятными  иероглифами.  Жильцы  хотят,  что  бы  двор  был  чистым  ухоженным,  тому  пример  соседние  дома,  и  з/п  дворника  соответствовала,  наш  получает 5000 руб.  в  месяц. Дом  за  6 лет  существования  превращается  в  бомжатник,  плиты  перед  входными  дверями  все  раскрошились,  навесов  нет,  весной  с  крыши  летят  сосульки  и  наледь.  Мы  обращались  в  УК  к  генеральному  директору  Пантюшину  Д.В.,  все  аккуратно   записал  наши  проблемы  еще  летом,  на  этом  все  дела  и  закончились.