Добрый день. Уже который раз наблюдаем парадоксальную подачу горячей воды: в импульсном режиме из крана текут то кипяток, то ледяная, то теплая вода. В частности, сегодня с 19.00 наблюдали эту картину, а в 20.00 горячая вода пропала вовсе, вместо нее вплоть до 21.30 шла ледяная слабым напором. Затем опять пошла теплая с переходом на холодную. Особенно часто такое случается по вечерам в выходные. Какими проблемами подачи это вызвано? Счетчик мотает, кубометры стоят немалых денег, а должное качество горячего водоснабжения отсутствует. Принудительно принимать контрастный душ желания нет.