Жители ЖК "юный", дома 11 к 1, по улице Семчинская, где управление осуществляет ООО УК "Сервис СК", обратились коллективно в прокуратуру Московского района г.Рязани, с просьбой проведения проверки о законности начисления в счетах-квитанциях на оплату жилищной коммунальных услуг оплаты услуги " добровольное страхование", предоставляемое страховой компанией ООО "Военно-страховая компания". Прокуратурой было выявлено, что выставление данной услуги выходит за рамки полномочий УК "Сервис СК", о чем прокуратурой было обещано внесение представления об устранении нарушений жилищного законодательства. Прошёл месяц, но нарушение не убрали, и по данной графе ещё и стал появляться долг за предыдущий месяц оплаты. Просим устранить данное нарушение, т.к. жильцы нашего мкд не заключали договор с вышеупомянутой страховой компанией.