Соседи из 67 квартиры незаконно установили запорную арматуру на батареи и перекрывают отопление на общедомовом стояке, в результате в ниже расположенных квартирах холодные батареи. Я добросовестно оплачиваю счета за отопление квартиры, но нормального теплоснабжения нет. Доводов о незаконности своих действий, ни от меня, ни от председателя ТСЖ, ни от комиссии городской администрации, соседи не воспринимают и продолжают свой произвол. С ужасом жду наступления зимы, Пожалуйста, помогите решить проблему.