Уважаемый , администрации сельских поселений Сараевского района не могут осуществить технологическое присоединение уличных фонарей на территории своих поселений из-за условий, выставленных со стороны ПАО «МРСК Центра и Приволжья» по оплате услуги ежемесячной арендной платы столбов, на которых будет установлено оборудование для уличного освещения. Для бюджета поселения это не под силу, да и лишено логики: платить за аренду 260 руб. в месяц за столб -  больше, чем за потребление электроэнергии. Спасибо за внимание, надеемся на разрешение данного вопроса.