По данному адресу находится сгоревшее здание. С его крыши свисают листы металлической кровли и деревянные части здания, которые при сильном ветре могут упасть прямо на проходящий в непосредственной близости тротуар. Это представляет серьезную опасность ввиду того, что по данной дороге ходят ученики школы (рядом расположена МБОУ СОШ №1), студенты пед.колледжа и дети, занимающиеся в спортивных секциях на стадионе "Спартак". Прошу принять меры по сносу здания или устранению его опасных конструктивных элементов.