Уроженка Узбекистана с 2003 года проживает в Российской Федерации, они сирота и никогда не имела документов на гражданство. Чтобы сделать документы миграционная служба и посольство, куда они ездили в Москву, направляют её в Узбекистан для восстановления документов, так как здесь ей ничем помочь не могут. Но возможности и финансов поехать туда нет и она не знает там никого, родственников нет. Из документов на руках у неё только свидетельство о рождении с переводом. Пожалуйста, подскажите как нам быть в этой ситуации. Спасибо.