Просим Вас оказать нам помощь и рассмотреть нашу жалобу на шум в ночное и раннее утреннее время.
Этот шум создаёт мусоровоз, который забирает мусор в районе 5-6 часов утра. От этого невозможно полноценно отдохнуть, не только в будни, но и в выходные дни.  Грохот мусорных баков и шум мотора будит ранним утром даже через закрытые пластиковые окна.

Например, 19 марта вывоз мусора совершался в 4 часа утра!

Вывоз мусора в ночное время - это нарушение СанПина 42-128-4690-88, согласно которому все шумные работы ( в том числе и вывоз мусора) должны осуществляться строго с 7 утра до 23 вечера.
Данное нарушение фактически ежедневно происходит по адресу: улица Фирсова, дом 8. Обслуживание данного участка осуществляет мусоровоз от ЖЭУ-21 по договору с ТД «Вымпел».
Помогите воздействовать на ЖЭУ 21, чтобы перенести вывоз мусора  на дневное время, как в других ЖЭУ, чтобы шум от вывоза мусора никому не мешал. Либо, согласно СанПин, строго с 7 утра до 23 вечера.