По  итогам  заочного  голосования  по  вопросам  повестки  дня,  поставленным  на  общем  собрании  собственников  от 16.07.2014г.  Протокол  №98/1,  за  установку  ограждения  вокруг  дома  за  счет  средств  собственников  помещений  проголосовало  82.29%.  Но  УК,  ни  каких  действий  по  этому  решению  не  принимает.    Наш  двор  оказался  проходным  двором,  на  детской  площадке  собираются  подростки,  ведут  себя  непристойно,   оставляя  после  себя  бутылки  и  прочий  мусор, все  подвальные  двери   и  стены исписаны непонятными  надписями,  веселятся  до  трех  часов  ночи.  Мешая  жильцам.   Просим  Вас  помочь в  благоустройстве  нашей  придворовой    территории.   Жильцы  дома№98.