Председатель правления тсж "Сокол" не выполняет свои полномочия. Жители 7 подъезда по ул. Зубковой 27 корп. 2 уже месяц живут без лифта (отключили,т.к. требуется замена редуктора). Предписание на замену редуктора было еще год назад,но председатель с этого момента ничего не предпринял. Жители устали подниматься пешком с детьми и колясками. За редуктор деньги так и не были проплачены председателем. Также председатель некачественно работает: во дворах грязь, детские площадки пришли в негодность (качели, горки, лавочки сломаны), в подъездах не убирают мусор и не моют полы, не проводятся косметические ремонты. Жильцы платят деньги, а их ни на что нет и поделать с этим мы ничего не можем.
Прошу разобраться в данной проблеме и привлечь к ответственности председателя тсж "Сокол", а также провести проверку по работе председателя (подает в квц ложную информацию по счетчикам отопления).