На сайте ГИС ЖКХ управляющие компании обязаны выкладывать всю информацию по дому. Однако по дому Семчинская 11 к 2 отсутствует какая-либо информация, не создан электронный паспорт дома, нет информации о протоколах и собраниях, нет даже отчетности годовой, не смотря на то, что дом обслуживается уже полных 2 года. Но зато к нашему дому прицеплен отчет по дому Семчинская 9. Это что же-типо самообман? Вроде как бы приложили, да вроде как и не то...
При обращении в УК, информацию директор не дает, а направляет именно на сайт ГИС ЖКХ, где в свою очередь информации-то и нету!
Просим призвать к ответственности ООО УК Сервис СК и обязать предоставить и заполнить положенную законом информацию для доступа жильцами дома. Впрочем это касается и соседних домов.
Данная УК обслуживает и дом Семчинская 11 к 1, однако на сайте ГИС ЖКХ он даже не числится за ней, что уж говорить о протоколах и годовой отчетности за этот дом. Прошу заметить, данный дом в обслуживании уже 4 года!!!