29 сентября 2018 г. нами было обнаружено, что часть плиты (зашпаклеванная видимо изначально) отвалилась с наружи дома нашей квартиры по ул.Ушакова, д.2А. после чего незамедлительно было сообщено в управляющую компанию, об устранении недостатка, т.к. в стык плит заходит вода при осадках и происходит дальнейшее обрушение, и что стену, и стыки нужно заделать, но до сегодняшнего дня проблема не устранена.
Согласно требований к содержанию общего имущества определяются Правилами и нормами технической эксплуатации жилищного фонда, утвержденными постановлениями Госстроя России от 27.09.03 N 170. В соответствии с п. 4.2.1.1 Правил и норм технической эксплуатации, управляющая компания обязана обеспечивать устранение повреждений стен по мере выявления, не допуская их дальнейшего развития.  (Звонки производились: 29.09.18; 16.10.18; 21.10.18 и 29.10.18)