" Я, , прошу вмешательства и содействия в ситуацию, которую инициировал против меня и моего супруга. мэр города Липецка В сентябре 2016 года мой муж молодой и перспективный директор старейшей школы искусств № города Липецка был уволен распоряжением БЫВШЕЙ начальницы департамента культуры города Липецка ,. по статье 278 ТК РФ (без объяснения причины). Хотя причина заключалась в несогласии. совершить должностное преступление, а именно принять на работу в укомплектованный штат преподавателей протеже. при этом отняв нагрузку у других преподавателей. Аудио запись разговора с присутствием открытого шантажа у нас есть. На место директора ДШИ № 1 была назначена, в нарушении всех квалификационных норм и законов об образовании, работник ПОЧТЫ РОССИИ предпенсионного возраста Возмущенные невежественным произволом администрации города, преподаватели школы и родители учеников стали обращаться не только в Липецке, но и в Приемную Президента РФ с требованием вернуть директора - профессионала. Было написано и отправлено огромное количество писем с массой подписей в разные инстанции, но мнение огромного количества людей проигнорировали и мэр и губернатор. До должности директора проработал в этой школе заместителем 6 лет и полтора года директором. За все время работы не имел ни нарушения и выговора со стороны департамента культуры г. Липецка. После долгого и тяжелого времени застоя изменил школу до неузнаваемости. Школа восстановила свой статус ведущей школы города по различным показателям : участие учеников и преподавателей в общественной жизни города и области, призовые конкурсные места городских, областных и международных конкурсов и фестивалей, учащиеся каждый год становились городскими и областными стипендиатами. Помимо этого не редко исправлял технические недостатки школы за свой счет, понимая, что помощи от департамента культуры не получит. В школе установилась спокойная, творческая, рабочая и доброжелательная обстановка. Поэтому коллектив и родители долго боролись за восстановление справедливости и возвращение. на место директора. Это вызвало ярость у администрации города, и, с использованием своего административного статуса, мэр распорядился устроить тотальную проверку школы по принципу преступлений нет, но мы их придумаем. На приеме у мэра нам (делегации из человек) четко было сказано : Или заведем уголовное дело или принесем извинения и восстановим в должности. Я и ряд преподавателей под давлением и преследованием были принуждены к увольнению. Против меня и. работали несколько следователей СУ УМВД, КРУ и различного толка комиссии. С НЕПОДТВЕРЖДЕННЫМ фактом присвоения 8000 руб. (восемь тысяч рублей) против моего мужа было притянуто за уши уголовное дело по статье 159 часть 3 УК РФ. На сегодняшний день дело ЗАКРЫТО за недостаточностью доказательств вины. На судебных заседаниях из раза в раз рассыпался сфабрикованный состав преступления. Ни следователи, ни прокурор не могли внятно объяснить суду основания возбуждения уголовного дела. Дело было отправлено на доследование. Но и здесь выяснилось, что не совершил ничего противозаконного. Все это время мы, молодая семья перспективных желающих работать по призванию педагогов с высшими категориями, с огромным количеством благодарностей от Департамента культуры, от администрации города, вынуждены существовать на зарплату хореографа детского сада 5000 рублей. Муж, находясь под уголовным преследованием так и не смог найти себе работу. В данный момент я понимаю, что нашей семье терять уже нечего и я готова на огласку на федеральных каналах этой бесчеловечной истории об унижении чести и достоинстве личности, уничтожении молодых кадров по прихоти чиновников, а так же о безнаказанности властей. И сейчас я обращаюсь к, с просьбой взять под свой личный контроль, решение вопроса о восстановлении справедливости, а именно восстановлении моего мужа на прежнее место работы в качестве директора ДШИ № 1. Обращение к мэру города Иванову. теряет всякий смысл, так как на официальном приеме он в резкой и некорректной форме продемонстрировал свое негативное отношение к справедливому решению этого вопроса и отказался рассмотреть законность профессиональных действий своих подчиненных из департамента культуры. С уважением и надеждой на помощь ,. "