Здравствуйте, я поэт, окончила Московский государственный институт культуры, работала в профсоюзной библиотеке районной и сельской. 
Мы семьёй написали детскую книгу - сборник стихов для детей. Это результат творческой работы 4 поколений. Художественным редактором стала моя дочь - . Очень хотелось бы, чтобы её увидел свет, чтобы она попала в детские библиотеки. Очень нуждаюсь в вашей поддержке, хотя бы советом куда обратиться по поводу её выпуска тиражом. Спасибо вам за внимание. Помогите, пожалуйста, если можно.