Добрый день!

10 лет бьюсь за восстановление памятника Герою Советского Союза Владимиру Александровичу Молодцову. Он был открыт в 1984 году на народные средства на ул. Октябрьской в Приокском микрорайоне. Даже писала в рязанский еженедельник "Панорама города". Сечас он имеет непрезентабельный вид. Смотрите вложенный файл, который направлялся в администрацию. . Администрация города ( господин) говорит о невозможности ремонта, поскольку он стоит на балансе станкозавода, архивов рязанского скульптора Антонины Усаченко у них нет. Неужели трудно сделать лишнее телодвижение, послать запрос руководству станкозавода? Это всё в компетенции города. На очередном заседании гордумы Вы печётесь о мифическом памятнике на Московском шоссе, а о памяти настоящим героям Вы не заботитесь!
Убедительная просьба хотя бы к 75-летию великой Победы над фашистской Германией отремонтировать памятник, чтобы ученики 52 лицея, где находится музей герою, видели настоящее произведение искусства, когда они возлагают цветы, а не его обломки! Главный архитектор Рязани при разговоре с ней по телефону говорила о возможности восстановления, если памятник переведут на баланс города.
Этот год в России - год культуры. Давайте сохранять и поддерживать народную память в произведениях искусства!
В этом году на празднование дня Победы выделяется 850 тыс. руб. Неужели из этой сумы не найдется средств на восстановление памятника, или они уплывут в небо (а, может быть, в чьи-нибудь карманы!). Проконтролируйте, пожалуйста, процесс!

С уважением 