Добрый день!
Хотелось бы узнать о статусе дома по адресу Цветной бульвар, 6. Это красивое здание находится сейчас в аварийном состоянии, но при этом никаких действий относительно него не совершается. А на данный момент - здание очень опасно, т.к. туда залезают дети по сугробам (которые не чистятся) и стали уже выше забора. Дом в любой момент может разрушиться. Вопрос: как долго он будет находиться в таком состоянии? Как скоро планируется его реставрация? Там забор перешагнуть можно. Или опять до первой жертвы?