Уважаемый ! Недавно в городе Владимире открыли музей "Палаты" в доме присутственных мест. В связи с тем, что наша область стремиться попасть в Золотое кольцо, необходимо перенять этот опыт. Смотрите: https://www.tourism33.ru/guidi/museums/vladimir/palaty. Необходимо добиться переезда остатков обувной фабрики Рязаньвест в и\ п Городище и музеефикации освободившегося дома. В другом разделе привёл два довода. Нашёл третий. Андрей Петруцкий утверждает, что жители соседних домов жалуются на шум оборудования. Прошу и это учесть.