Уважаемый ! Хочу обратить Ваше внимание на безобразное состояние некоторых исторических зданий. Построены на рубеже 18-19 веков в стиле классицизма и просто разрушаются. 1. Редутный дом ( 1785) ул. Семинарская 48 , 2. Губернская больница (1814) ул. Семинарская 46, 3.Торговые ряды (1800-е) пл. Ленина, 4. Дашковская богадельня (1780) ул. Затинная 80, 5. Дом Херасковых (1800-е) ул. Свободы 7. Отдельно про дом присутственных мест (1786) пл. Соборная 21. Занимает один цех фабрики Рязаньвест. Дом испорчен переделками и надстройками. Безуспешно пытаются сдать в аренду остальные помещения. Здесь нужно предусмотреть перенос в и/ п Городище. Прошу принять необходимые меры. Попросить помощи у 