Меняется Рязань, мы видим, что город меняется к лучшему: ремонтируются дороги и фасады зданий,всё очень красиво. Но мы - художники недавно ездили в Кирицы, там находится дворец фон Дервизов, уже 2 года как его нельзя посетить. Мы приехали, посмотрели издалека, нам сказали: "Идите отсюда". Это часть Рязани, очень красивое здание, он мог бы стать отличным туристическим архитектурным объектом. Мы хотели бы, чтобы сделали проход открытым. Там же находится очень красивый мост, но его тоже нельзя посмотреть, только на картинках в интернете. Мы - художники, хотели бы это всё зарисовать для истории.