Здравствуйте. Обращаюсь к Вам повторно с предложением создания в регионе объекта нового формата - интерактивного музейно-досугового цента. Будучи в своё время начальником музея военной автомобильной техники, я уже предлагал эту идею своему руководству, в подтверждение чему остались наброски. Однако, в будущем, эта идея была реализована не в Рязани, а в Подмосковье в виде парка "Патриот". У меня есть предложения по организации в нашем регионе ещё более интересного проекта, который будет не обременителен для бюджета, но принесёт социальную пользу, в том числе с привлечением волонтёров и людей пожилого возраста. Прошу личного приёма для детального обсуждения данного проекта.