Здравствуйте. Хотела на вых., каникулы осенние сходить в цирк всей семьёй и была шокирована ценами!!! Это что же получается, двое взрослых и трое детей, если решили сходить на представление, должны оплатить 12500 т.руб. Совсем уже совесть потеряли! Льготы для многодетных отменили, как нам сказали. У нас цирк, что стал частной собственностью? Кто отвечает за это, кто допустил такой рост цен, почему жители должны молча терпеть  этот произвол? В прокуратуру уже жители готовят письмо, и я надеюсь, что в конце концов совесть проснется у вас.