" xxxx Довожу до сведения, что в Чаплыгинском районе Липецкой области Урусовское сельское поселение деревня Притыкино родился и проживал : Советский военачальник, генерал - полковник, Руководитель советской военной разведки в годы Второй мировой войны (Великой Отечественной Войны) и первое послевоенное время, Дата рождения 6 сентября 1904 ; Место рождения дер. Притыкино, Рязанская губерния (ныне Чаплыгинский район Липецкая область). Командовал ГРУ, имеет награды и премии : Орден Ленина, Орден Ленина, Орден Суворова I степени, Орден Кутузова I степени, Орден Отечественной войны I степени, Орден Красной Звезды, Орден Красной Звезды, Орден Красной Звезды, Орден Красной Звезды. Учитывая значимость личности советского военачальника просим решения на создание сквера и установку мемориальной доски в деревне Притыкино Урусовского сельского Совета Чаплыгинского района Липецкой области. "