" xxxx К Вам обращается читательница библиотеки Сокольская. Прошу оказать содействие в той непростой ситуации, в которой оказалась библиотека. Библиотека Сокольская располагается во Дворце Культуры Сокол, также в ДК размещаются кружки, студии и организации самого Дворца Культуры Сокол и Липецкий драматический театр. То есть в помещении разных организации. В библиотеке проходит масса различных мероприятий для читателей всех возрастов, есть и кружки, и группы раннего развития, клуб для старшего поколения Домашний очаг, для детей Волшебный сундучок, проходят совместные просмотры фильмов и их обсуждения. Библиотека крупный информационный и культурно - образовательный центр в сокольском микрорайоне. Нам известно, что с появлением в здании ДК театра у библиотеки изъяли помещения архив и уменьшили на комнату детскую библиотеку. После чего библиотека стала занимать минимально возможную площадь во Дворце Культуры. Театр постоянно претендует на большую площадь. И сейчас хотят уменьшить площадь библиотеки ещё на помещение, что является совершенно неприемлемым для библиотеки. По сути, это катастрофа для библиотеки. А значит, будет нанесен урон и жителям микрорайона, поскольку библиотека Сокольская всегда была социально востребованной. Причем для многих, в основном малоимущих горожан, это единственное место для души, для проведения досуга. Ведь среди учреждений культуры библиотеки единственное место, куда можно прийти бесплатно. Библиотека Сокольская одна из старейших в городе, ей 90 летвэтом году. Она обслуживает липчан с 1928 г. С 1951 года, со дня основания Дворца Культуры, библиотека располагается в этом помещении. А театр всего лишь с 2000 года. Прошу Вас, помогите нам не потерять библиотеку! Может, есть возможность найти театру какое - то другое здание, например, ДК Стагдок или бывший Октябрь. Театр может располагаться в любой точке города, он не привязан к жителям данного района, а сокольцам не хочется терять библиотеку! "