" xxxx Обращаемся к Вам с наболевшей проблемой, от жителей пос. В нашем посёлке был отремонтирован дом культуры. Данному факту мы обрадовались, и подумали, неужели начнётся развиваться культурная жизнь и всё сдвинется с мёртвой точки. но оказалось совсем не так Как в дом культуры до ремонта мероприятия проводились кое - как и как нибудь, так и после. В нашем посёлке проживает много молодых людей, которые хотели бы посещать дом культуры. Но должность директора занимает человек пенсионного возраста, выработала себя как морально, так и физически, и не заинтересована в своей работе. Когда работала школа и клуб работал и все мероприятие проводились. За с чёт учителей и учеников Школу закрыли в 2010 году, и клуб затих. За годы её работы, культурная жизнь селян угасла. В се эти годы люди только терпят и злятся. На бумаги можно написать что угодна, а на деле ничего. Наша молодёжь в клуб не ходит, не может найти общего языка. Не дает детям играть в настольные игры, музыку крутит что нравится ей а не молодёжи. Ну молодёжь по психовали и пошли на остановку какая стоит одно название детская остановка. Но вы прекрасно понимаете, что в наше не спокойное время, где кругом пьянка, наркомания, спайсы, молодежь надо чем то заинтересовать, особенно в вечернее время. Мы как родители очень переживаем за своих детей Кроме того и среднее и пожилое поколение тоже хотели бы посещать клуб. Хотелось бы и позаниматься немого спортом, гимнастикой поиграть потанцевать У нас люди желают и петь, танцевать и спортом заниматься и отдохнуть душой Но при одном виде директора, который относится к людям не с добром, некто не хочет приближаться к клубу. И выходит что клуб отремонтировали для. А люди вечерами ходят и подсматривают за ней по окнам чем она занимается. И вот в 2017 годувдекабре гуляем по улице и пришла такая мысль а пойдём ка посмотрит, и видим сидит в кабинете на кресле в тишине СПИТ время И тут у людей заскрипело А не пора ей дома поспать та А в этом году люди и вообще перестали туда наступать на порог В эту осень ей поставили в клуб компьютер теперь она сидит в одноклассниках Куда деться молодёжи и вообще всем людям. Поглядим на сайте то в одном селе праздник, то в другом. Совет Новочеркутинский села в нём, в тех праздники проходят. А у нас кое как, можно сказать не как. И не одной к ней проверки не приехало, всем на плевать на жалобы людей Два года бьёмся сменить нам директора поставить нового, что бы люди стали по веселей. Обращались к председателю сельсовета он начал действовать, но потом ушёл на больничный стала тишина Обращались письменно в Добринский отдел культуры Сергеевой тишина. В Добринскую администрацию писали тоже тишина Но как говарили раньще она возила директору отдела культур Гусей мясо вот и прикрывали её, Вот и сейчас у людей точно также вопрос кто то её прикрывает по этому сидит и спит и собирает сплетни А вы люди злитесь и поглядывайте на клуб из под угла Она держится только за зарплату и больше ей ничего не надо Подходит опять большой праздник Новый год а тут и пойти не куда опять тишина. Не паймём что такое, ку да ещё нам постучатся В свою местную власть ходить бес толку только врагов наживать Вот мы узнали что у Вас есть сайт, и решили попробовать к Вам постучатся Вы же за спорт, за культуру Пожалуйста помогите! Просим не оставить нас без ответа. Подарите нам праздник в этом году 31 декабря что бы мы праздновали его с новым директором клуба "