" xxxx что за правдой и справедливостью обратился в правильную инстанцию. Пишет Вам работник культуры работаю в сфере культуры свыше 10 лет, имею высшее культурное образование. Хотелось бы обратить внимание на то, что Указ Президента РФ от 7 мая 2012г.N597 О мероприятиях по реализации государственной социальной политики в нашем районе не выполняется. А именно, заработную плату повышают не всем работникам культуры. Ставка понизилась до и, а работаем, как на целую ставку. И ещё, как возможно такое, что принимая в наш коллектив новых работников без стажа работы в культуре и специального образования, заработная плата у них в разы выше, чем у людей со стажем и образованием. На протяжении семи месяцев нам не выплачивают аванс. На вопрос руководству почему отвечают : В бюджете района денег нет. Надеюсь на компетентное решение данного вопроса. "