" xxxxполнительной власти! Я знаком человеком который обучает детей игре на музыкальных инструментах и хорошо разбирается в музыкальной культуре, не смотря на то, что ему за 50 он ещё способен многое внести в социум и для отдельных людей. Вывод : что Нам это даст для области ;. Человек выйдет из депрессии, и сможет далее обучать детей и взрослых, разных возрастов ознакомлению с музыкальными инструментами и приобщаться и развивать музыкальную культуру области, страны. . Одно рабочее место для активных пенсионеров. С Уважением!. "