" Здравствуйте! Меня зовут ххх. Я хотел бы записаться на прием к исполняющему обязанности губернатора для обсуждения вопроса создания студии анимации в городе Липецке. Правда, заранее сообщаю, что люди, с которыми я сотрудничаю, находятся не в Липецке (они из Москвы, Оренбурга, Тольятти, некоторые из Казахстана). Среди них липчанин только я один. У нас много запланированных проектов (могу принести всю папку), из них проект короткометражного анимационного фильма Старое клеймо был дипломирован на питчинге в рамках 4-ого Международного фестиваля мотивационного кино и спорта, прошедшего в Ростове - на - Дону (могу показать этот диплом). Хочу посоветоваться насчет вопроса финансирования моего начинания ради создания анимационной киноиндустрии Липецкой области. Мой номер телефона : 8 - 910 - *. Адрес проживания : г. Липецк, ул. Желябова, д., кв. . "