" Создание в каждом округе города Липецка молодежных центров Создание в каждом округе г. Липецка молодежных центров. В которых могли бы собираться школьники во внеурочное время. Такой центр не обязательно должен быть большим, достаточно 100 - 150 кв. м. с современным, не дорогим ремонтом (в стиле loft). В этом центре находились бы жк. экран на стене с вещанием спорт каналов, настольные игры, кресло - груша в большом кол - ве, ноутбук с выходом в интернет, бесплатный вайфай, настольный футбол (кикер), настольный аэрохоккей. Приглашать на встречи с молодыми людьми наших липецких прославленных спортсменов, приглашать в центры руководителей творческих студий (основы фотографии и профессиональное фото, вышивка, мыловарение, декупаж, карвинг, скрапбукинг, декор, роспись керамики и стекла, войлок (мокрое и сухое валяние), фетр, фоамиран, квиллинг, витражи Тиффани и тд. Вход в центры осуществлялся бы по школьной транспортной карте и студенческому билету. Данные центры позволят нашей молодежи быть занятой, образованной, быть в общении и не слоняться по улицам города и торговым центрам, тем более молодых людей постоянно выпроваживают из ТЦ. Как назвать центры спросить у самой молодежи. "