" Уважаемый! Мы родители детей, которые занимаются в Сырском поселенческом центре культуры и досуга, хотели бы вас пригласить посмотреть отчет образцового циркового коллектива Флик - Фляк, новогоднюю сказку! В наше тяжелое время, руководители сделали из коллектива вторую семью нашим детям, дети с удовольствием бегут на занятия! Для них худшее наказание когда мы их не пускаем на занятия! Ещё не мало важно, что за все время пока наши дети занимаются в студии, руководители ни разу не собрали с нас ни одного рубля на костюмы и реквизит, что согласитесь редкость в наше время! Они большие фанаты своего дела! Приглашаем вас 22 декабря в, в Сырский поселенческий центр культуры и досуга, на спектакль которые подготовили наши дети! Приглашаем вас познакомиться с этим удивительным коллективом! Родители! "