" В Липецке большое количество заброшенных заводов. Реконструировать на территории завода помещения под арт - пространства. В городе нет мест притяжений, как Патриарших прудов в Москве, SoHo в Лондоне, Greenwich Village в Нью Йорке. Место притяжение это сердце города, где горожане могут приятно провести время. Время парков и фонтанов дополнили уникальные пространства и места притяжений, без них невозможно представить современный город. Липецк должен выступать в качестве лидера ЦФО и Черноземья, привлекать лучшие человеческие и финансовые ресурсы. Особая культурно - экономическая зона Завод площадка притяжения и локомотив творческой мысли ЦФО и России. Более подробная информация в прикрепленном файле. "