Добрый день. В 2015 году на улице Кузнечная был самовольно установлен памятник. Будет ли он демонтирован ? Прилагаю ссылку с историей вопроса и документами с ним связанные : https : / / www. yabloko. ru / regnews / lipetsk / 2015/07/27P. S. Мне, как горожанину, грустно и больно видеть на одной из центральных улиц моего города памятник этой одиозной личности. Памятник не представляющий художественной ценности. Памятник, установка которого была произведена с нарушением законодательства, и не была обусловлена ни исторически, ни этически. Спасибо. С уважением, .