xxx Хочу рассказать о нашей общей беде, касающейся нас всех! В нашей деревне главой Ожогинского сельсовета, был варварски уничтожен памятник воинам, погибшим во время Великой Отечественой Войны при освобождении нашего района от немецко - фашистских захватчиков!!! По рассказам моей бабушки, xxxx там было похоронено солдата и офицера Советской Армии и женщина - медсестра. Были найдены родственники некоторых погибших и в 1987 году по их инициативе местными властями был установлен памятник, мне тогда было 12 лет и я хорошо помню что многие жители деревни также принимали в этом участие - сажали березы, цветы, носили воду для полива. С тех пор каждый год 9 мая привозили ветеранов, возлагали венки и цветы. Жители и бывшие местные власти ухаживали за памятником, всегда было чисто и красиво, красили ограду и гробницу. Люди приезжали из городов и всегда посещали это святое место, фотографировались. И вот два года назад новая глава с / с дала распоряжение чтобы уничтожили это святое место, все просто разворотили, разбили памятник и бросили! Было совершенно варварское кощунство. И на данный момент все так и валяется. Она аргументировала свои действия тем что хотели перезахоронить, но при вскрытии памятника останки не обнаружили и ЭТОГО оказалось достаточно чтобы все разрушить! На самом деле по какому - то стечению обстоятельств памятник находится немного в стороне от захоронений и ей это объясняли местные жители и умоляли не сносить памятник! Могилы находятся в поле и со временем их просто запахали, но при желании их можно найти. Просим разобраться в сложившейся ситуации. Полагаем что необходимо либо вернуть все как было, либо найти захоронения и перезахоронить как изначально и собиралась сделать местная власть. Нельзя же просто все разрушить и бросить в таком виде. Прилагаю фотографии