" Доброго времени суток, xxxx Хочу обратить Ваше внимание на сферу культуры в Липецке и Липецкой области! Есть такие работники в сфере культуры КОНЦЕРТМЕЙСТЕРЫ! Профессионалы, которые, к великому сожалению, до сих пор остаются в тени!!! Педагоги работают по на ставку, сравнительно недавно, однако, концертмейстеры, продолжают работать на ставку! (7.100р. - наша ставка, это в неделю!!!) К великому сожалению, работу концертмейстеров оценивают ниже, чем работу педагогов совершенно несправедливо, не зная специфику данной работы! Без концертмейстера не состоится ни один концерт, ни одно выступление, ни один конкурс, на котором блистает ученик и педагог! Увы, каторжная работа (не побоюсь этого слова! Концертмейстер, который заранее учит партитуры, иногда по произведений за выход на конкурсе, помимо своей внутришкольной работы! (концерты, экзамены и тд) выходит на сцену, и играет, как артист, не оценивается!). Очень прошу уделить НАМ внимание! Почему мы не имеем (концертмейстеры) равные условия с педагогом - ставку ? ? ? Если честно, вся надежда только на Вас!!! С Вами Липецк и Липецкая область начнёт жить!!! Заранее благодарю. "