" Добрый день, и аппарат губернатора! Давайте вместе сделаем Липецк театральной столицей Черноземья! Тем более, что для этого у региона есть все необходимое : талантливые артисты, режиссеры и преданные зрители. Нет только должной поддержки администрации. Уже несколько лет я являюсь верным зрителем Липецкого драматического театра на Соколе, и каждый раз будучи в Липецке проездом из Москвы, обязательно иду на спектакли театра. Всегда отмечаю талантливую игру актеров, добротную режиссерскую работу, успех среди публики. Зал почти всегда полон, аплодисменты верный спутник всех постановок. Этот небольшой по столичным меркам провинциальный театр сохранил в себе дух настоящей театральной России, мы должны сохранить и приумножить это наследие. xxxx в Ваших руках развитие этого театра смотреть на то, в каком состоянии сейчас находится драмтеатр на Соколе, просто невозможно. Маленькое помещение, тесные гримерные, обшарпанное здание дворца культуры, в котором вынуждена гнездиться целая театральная труппа. Театр находится на окраине города, куда очень тяжело добираться. Ему просто необходимо новое здание более просторное и современное, ближе к центру города и инфраструктуре. У этого театра громадный потенциал, он может стать визитной карточкой Липецка, не дайте ему пропасть! "