" АКТУАЛЬНОСТЬ. Последние несколько лет не теряет актуальности вопрос развития парка Быханов сад. Согласно релизу, опубликованному на сайте городской администрации 8 ноября, Быханов сад должен задышать полной грудью. Такую задачу глава Липецка поставил перед профильными департаментами администрации. lipetskcity. ru / iblock / news / e / sergej_ivanov_bihanov_sad_dolzhen_zadishat_polnoj_grudju_ * / При этом предполагается, что парк должен стать местом для занятия разными видами спорта и ЗОЖ (предлагаются воркаут, волейбол, баскетбол, теннис, велоспорт и проч.). Обсуждаются возможности создания игрового поля со специальным покрытием или современного выставочного зала, и даже специальные площадки для выгула собак. Все эти идеи целесообразны и, я надеюсь, найдут финансовое обеспечение в бюджете. Но остался незамеченным тот факт, что парк Быханов сад также является учреждением культуры и исключительным объектом, связанным с историей города. А таких у нас в Липецке категорически мало! ИСТОРИЧЕСКАЯ СПРАВКА. Наш земляк, липецкий садовод - любитель, прославил не только город Липецк, но и весь наш край своим подвижническим трудом по развитию садоводства и паркового разведения всевозможных культур дикорастущих растений и деревьев. Парк носит его имя по той причине, что с 1900х годов жили и работали на арендуемом у города участке под сад по Лебедянскому шоссе (Лебедянское шоссе улица Гагарина, бывшая Одноличка). Сейчас именно здесь находится парк Быханов сад, последний из участков земли, принадлежавших. А ведь садоводство фирмы Быханова А. А. и сыновья было хорошо известно в России и даже за рубежом, поскольку фирма участвовала в международных выставках. В Париже и Вене садоводство завоевало серебряные медали. К сожалению, Быхановы в нашем крае почти забыты. Память о них сохранилась лишь в нескольких названиях : Быханова аллея в Нижнем парке и сам Быханов парк (стараниями краеведов он получил это имя в начале 1990-х годов). Кроме того, созидательный труд пример современным предпринимателям. Ещё в 1869 году, осознавая, что курортному Липецку необходим насыщенный кислородом воздух, садовод - опытник обратился в городскую управу с предложением разрешить ему безвозмездно озеленить 700 десятин песчаной почвы в окрестностях города саженцами сосны из своего питомника. Однако прошение оставили без последствий. Видный отечественный ученый - лесовод, профессор Петербургского земледельческого института с возмущением писал об этом в 1875 году : В пользу города остался бы навсегда пригородный сосновый бор, санитарное значение которого для Липецка, одного из наших русских мест лечения минеральными водами, не подлежало бы никакому сомнению. Но город в неведении собственной пользы отклонил в то время предложения. Но остался в городе парк его имени. Зелёный оазис среди асфальта, стекла и бетона. На территории, близкой к улице Тельмана, до сих пор сохранились, хоть и одичавшие, фруктовые деревья. ПРЕДЛОЖЕНИЕ. Запланировать при зонировании парка территорию, которая станет прообразом сада, возделываемого. Местом для такого сада может стать дальняя часть парка, прилегающая к улице Тельмана. Его закладка, а также содержание, могут быть проработаны совместно в предпринимателями Липецкой области, в частности с Липецким региональным отделением ОПОРА России в рамках федерального проекта ОПОРА - Созидание. Подробнее о проекте opora - sozidanie. ru / Кроме того, стоит рассмотреть возможность установки памятника (Отдельно оговорю, что памятник при этом не стоит подвергать сомнению ; он занимает своё место в парке, как и сам сыграл свою роль в истории города и страны). Напомню также, что в 2009 году общественной организацией Союз потомков Липецкого дворянства был восстановлен надгробный крест на могиле Находится она на Евдокиевском кладбище, совсем рядом с парком. Значит, в центре Липецка не только зацветёт сад для горожан, но появится концептуальное место притяжения (место показа) для туристов. Со своей стороны готова участвовать в проработке проекта, выстраивать взаимодействие с предпринимателями, привлекать спонсоров и освещать развитие липецкого парка Быханов сад, в том числе за пределами региона. С уважением, , сопредседатель ЛРМОО Клуб культурного развития Хрустальный слон crystalelephant. ru организатор фестиваля - погружения Тайны усадьбы https : / / tainyusadby. ru руководитель федерального проекта ОПОРА - Созидание в Липецкой области s. inlipetsk. ru / () * "