" Получен ответ от Администрации Добринского муниципального района Липецкой области. Нам жителям п. Ильича не интересен жизненный путь. Проверки в ДК не было. Это враньё. Я жила и живу в п. Ильича. Это факт. .. За 11 месяцев 2018 года проведено культурно - досуговых мероприятий для взрослых и детей где на бумаге ?. . Бумага выдержит всё. Я насчитала только фактически проведенных кратковременных мероприятий. Перечисляю :. Проводы зимы продолжительность. . 8 марта продолжительность. . Главный праздник страны 9 мая уложилась в. День села продолжительностью. на котором присутствовал директор Новочеркутинского ПЦК. и который на вопрос жителей хороший ли праздник провела ответил, что он в шоке и что время проведения праздника поставила как удобно ей. . День физкультурника -. День пожилого человека - о котором знало только почему - то человек. День матери. . И всеми ожидаемый праздник Новый год продолжительностью ? ? ? На всех праздниках присутствовало от человек. Почему - я писала в предыдущем письме. Если как пишет Администрация была проверка, то почему они не в курсе о графике работы ДК. На двери СДК висит всем известный график работы с и с. у них в письме Режим работы : с и с. Так какой же точный график работы ? ? ? ? ? ? ? ? ? ВРАНЬЁ!!! (Есть видео графика работы) В письме написано В целях развития художественного творчества в СДК организована работа клубных формирований по театральному творчеству если Добринская администрация считает, что п. Ильича - это Малый театр, то артисты не в курсе, что они состоят в труппе театра, а режиссер. на ушах у нас уже не держится. Так кому они её повесили ? ? ? ? ? Для организации досуга молодежи в вечернее время применяются такие формы работы, как дискотеки, теннис и шахматы про дискотеки я писала как они проводятся, а теннис и шахматы может быть у неё для проверки и есть, только дети это не видят. В ДК работал. в должности художественного руководителя, который отдал работе все свои годы и душу. В результате проводимой оптимизации его оставляли на этой должности на ставки, но он отказался работать с, которая его всячески изживала. Он и по сей день переживает, что людям не куда пойти., ответ администрации это прикрытие. Это как в басне кукушка хвалит петуха за то, что хвалит он кукушку. Администрация просто отписалась. Но мы от своей проблемы не отступим пока не уйдет с занимаемой должности. Каждый год слышим о смене директора и в год по раза. А воз и ныне там. Пусть Добринская администрация начнет работать, а не писать липовые отписки и пообщается с людьми в поселке и послушают, что люди говорят о деятельность. вся надежда только на. "