В большом городе отсутствует Дворец культуры с большим количеством посадочных мест и с большой хорошей сценой, где могли бы проводиться концерты и торжественные мероприятия, где могли бы заниматься детские и взрослые художественные коллективы. Самое удобное место для его строительства это территория новых микрорайонов, где большое количество молодых семей с детьми и много молодежи. Проблема не решается много лет (даже указывал руководству об этой проблеме). Проблема является острой для города с низкой культурой среди населения .