" xxx Я прочитала в СМИ, что 18 января 2019г. в Липецке состоится концерт, посвящённый празднованию 65-летия Липецкой области. Наверняка, организаторы пригласят туда достойных артистов. У нас в области есть прекрасные хоры, ансамбли русской песни, танцевальный ансамбль Казаки России. Это высочайший уровень исполнительского мастерства. Но мне хотелось бы внести предложение, чтобы не забыли пригласить тех звёзд - самородков, которые проживают в нашей области певцов, исполнителей на музыкальных инструментах. Чтобы показать, какие таланты рождает именно липецкая земля!!! Они сейчас известны только в своих районах, а достойны большей сцены и большего внимания. И хочется видеть на этом концерте побольше молодых лиц, за ними будущее культуры нашей области. Вот, например, в г. Усмань родилась, сейчас живёт и работает (20 лет). Несмотря на такой возраст, многократно становилась лауреатом Международных и Всероссийских вокальных конкурсов. После получения Гран - при областного конкурса юных исполнителей Утренняя звезда в 2013 г она стала обладателем Президентского гранта в поддержку талантливой молодёжи. Портрет был помещён на Доску Почёта молодёжи Усманского района. В 2017г. она окончила Воронежский музыкальный колледж им. по классу академического вокала. За время учёбы там стала лауреатом Международного фестиваля - конкурса Таланты России, Липецкого областного телевизионного конкурса исполнителей Голос сердца, - Всероссийского фестиваля конкурса юных дарований Алмазные грани, Дельфийских игр Липецкой области. Выступала с Воронежским академическим симфоническим оркестром в филармонии, принимала участие в праздничных концертах в Воронежском театре оперы и балета. В 2017г. стала победительницей Липецкого областного фестиваля патриотической песни и представляла нашу область на Международном фестивале Наследники Победы в г. Ярославль, где стала лауреатом 1 - й степени. В этом году стала работать преподавателем классического вокала в Усманской ДШИ. Стала обладателем Гран - при 1-го международного конкурса Пусть льются мира голоса в г. Липецке. Так неужели эта молодая певица, которая так достойно представляет нашу область, не достойна выступить на концерте 18 января, чтобы все увидели и услышали этот талант ? Я думаю, что Департамент культуры области знает обо всех самородках в нашей области. И не нужны нам заезжие артисты, которые требуют большие гонорары для поздравлений. Мы и сами с усами! Вот взять, например, из Усмани, девочку под опекой, которая выступала в телевизионном конкурсе Ты супер на НТВ. Выступила очень достойно, прославила свой маленький город и нашу область. Почему бы департаменту культуры не взять какое - то шефство над этим талантом и не продвигать её на международные конкурсы. И сколько таких талантов родила земля. Дорогу им в массы!!! Попыталась прикрепить ссылки на видеоматериалы, но почему - то не получилось. "