1) вопрос по дровам. жить в деревне у нас нет дров. Для того чтобы их подготовить, нужно идти в национальный парк, но они не допускают заготовку дров, только сухостой. но в этом году мертвец не может быть. болото позади нас, и у нас есть береза ​​вокруг поля, почему бы нам не запасать их? у нас нет природного газа, чем утопить? и путешествовать далеко за лесом дорого.
2) у нас нет дороги, мы не можем туда добраться весной и весной
3) никто не несет газовые баллоны, выиграл Тамбовский тендер, но они ничего не несут.