1) вопрос по дровам. жить в деревне. у нас нет дров. Вы должны пойти в Национальный парк, чтобы сделать их, но они не позволяют вам делать дрова, только дрова. но в этом году мертвых быть не может. болото позади нас, и мы идем в поле, почему бы нам не хранить их? потому что у нас нет природного газа, кроме как утонуть. и путешествовать далеко за лесом дорого.
2) У нас нет дороги, мы не можем добраться туда весной и весной.
3) Никто не носит газовые баллоны, выиграл тамбовский конкурс, но они ничего не несут.