1) Вопросы по дровам. Живет в сельской местности. У нас нет дров. Чтобы их подготовить, нужно идти в национальный парк, но не разрешать заготовку дров, мертвых деревьев. Но этот год не может быть мертвым. Водно-болотные угодья позади нас, а вокруг полей березы. Почему бы нам не хранить их? Потому что нет природного газа, чем тонуть? Путешествовать далеко за деревьями дорого.
2) Мы не можем поехать туда весной и весной без пути.
3) Никто не несет газовый баллон, но выиграл торги в Тамбове, но ничего не несет.