1) Вопрос насчёт дров. Живём в сельской местности. У нас нет дров. Чтобы их заготовить, нужно идти в  национальный парк, но они не разрешают заготовку дров, только валежник. Но в этом году и валежник нельзя. Сзади нас болото, а вокруг поля заросли берёзой, почему нельзя нам их заготавливать? Так как у нас нет природного газа, чем топиться? А ехать далеко за дровами дорого.
2) Дороги у нас нет, мы не можем зимой и весной добраться.
3) Баллоны газовые никто не возит, выиграл тендер Тамбов, но никак не везут.