1) Вопросы по дровам. Жить на даче. У нас нет дров. Для того, чтобы подготовиться, нужно идти в национальный парк, но они не подготовлены к дровам и могут идти только в мертвую древесину. Но в этом году мертвые невозможны. Болото позади, мы в поле березы, почему бы нам не хранить их? Поскольку у нас нет природного газа, не тонуть? Путешествие далеко за лес стоит дорого.
2) У нас нет пути, мы не можем добраться туда весной и весной.
3) Никто не нес газовый баллон и не выиграл Тамбовский тендер, но они ничего не несли.