1) вопрос по дровам. жить в деревне у нас нет дров. Чтобы их приготовить, нужно идти в национальный парк, но они не разрешают заготовку дров, а только дрова. но в этом году умерших быть не может. болото позади нас, а вокруг поля березы, почему бы нам не хранить их? поскольку у нас нет природного газа, только чтобы утонуть? и путешествовать далеко за лесом дорого.
2) у нас нет дороги, мы не можем туда добраться весной и весной.
3) никто не несет газовые баллоны, выиграл предложение Тамбова, но ничего не носит.