1) вопрос по дровам. жить в деревне. У нас нет дров. Чтобы их подготовить, нужно идти в национальный парк, но они не допускают производство дров, только сухостой. но в этом году мертвых быть не может. Болото позади, а у нас в поле березы. Почему бы нам не хранить их? так как у нас нет природного газа, как тонуть? и путешествовать далеко за лесом дорого.
2) У нас нет дороги, мы не можем туда добраться весной и весной.
3) Никто не несет газовые баллоны, выиграл Тамбовский тендер, но ничего не носит.