1) Вопрос о сжигании дров. Жить в сельской местности. У нас нет дров. Чтобы их приготовить, нужно идти в Национальный парк, но они не позволяют дровам готовить только для сухостой. Но в этом году нельзя быть покойником. Болото позади нас, и у нас есть поле, почему мы не запасаем их? Потому что у нас нет природного газа по сравнению с утоплением? И путешествовать слишком далеко от леса дорого.
2) У нас нет дороги, мы не можем добраться туда весной и весной.
3) Газовый баллон не берет, Тамбовский тендер выигран, но они ничего не берут.