1) Вопросы о геморрое. Я живу в деревне. Там нет взятки. Чтобы подготовить их, нужно идти в национальный парк, но они не могут подготовиться к выемке грунта. Но в этом году мертвых нет. Водно-болотные угодья позади нас, и у нас есть березы вокруг полей, почему бы нам их не запасать? Потому что у нас нет природного газа, чем мы голодаем? И двигаться далеко за деревьями дорого.
2) У нас нет дороги, мы не можем туда добраться весной и весной.
3) Ни у кого нет газового баллона, Тамбов выиграл торги, но у них ничего нет.