После реконструкции Лыбедский бульвар "купается" в изобилии всевозможных лавочек-скамеек. Вандалы уже успели три из них сломать. На фото видны трещины. При малейшем упоре на лавочку образовывается провисание и дальнейшее её разрушение. Две из них располагаются по правой стороне, ближе к середине Лыбедского бульвара (зона Цирка) если идти от остановки Цирк. Ориентир скамья расположена перед фонтаном, по правой стороне к центру, если идти от моста.
Другая у остановки Цирк. Видна новая лестница от остановки на фото, по ней ориентир.