Приезжал к знакомому на ул. Шевченко 36/50 (2-я Линия 50), он мне решил пожаловаться на отсутствие освещения во дворе и прилегающей территории. Я был удивлён когда наступил вечер и уходил от него с включенным фонариком на телефоне (ну вообще ничего не видно). Очень много мелких аварийных ситуаций с автомобилями, не помогают даже включенные фары. Особенно неудобно в период конца лета, осени и зимой, когда на улице темнеет рано и требуется освещение + густая растительность загораживает в вечерний период лучи солнца, когда ещё достаточно свело. Вырубать деревья конечно не нужно, требуется не это. Огромная просьба от жильцов и от меня сделать уличное освещение. Даже 3-4 фонаря улучшат обстановку. Рядом всё же и РязГМУ, там и студенты ходят, центр города. Я надеюсь на скорейший и положительный ответ.