Отсутствует освещение во дворе дома 19 по ул. Магистральной. Пройти к дому в темное время суток очень затруднительно. Около стоматологической поликлиники № 2, которую надо обойти, чтобы попасть во двор, с двух сторон  здания есть фонарные столбы, но освещения уже давно нет. За поликлиникой большой и темный двор, который сложно пройти, если не подсвечивать фонариком. После дождя на дороге вокруг здания постоянно стоит непроходимая лужа и грязь. Перед поликлиникой ямы. Скоро начнутся снег и мороз и будет все время ледяная каша и колея от машин, по которой в темноте ходить просто опасно. 
Обращалась с данным вопросом год назад. Получила ответ, что освещение работает. На самом деле, ничего не изменилось. Все дворы по ул. Октябрьской у остановки общ. транспорта "Ул. Пирогова" совсем без освещения.