Я участник проекта Кадрового резерва Правительства области. В проекте не удалось рассказать о других идеях по городскому благоустройству. 
Предлагаю простой и социально значимый проект - благоустройство, ежедневная уборка всех пешеходных дорожек и тротуаров города Рязани. Мы часто говорим о плохих дорогах, и никогда о тротуарах. А ведь жителей в городе больше чем автомобилей. И каждый день они ругают власть... Качество и периодичность уборки тротуаров муниципальной службой показано на фото, а это центральная ул. Дзержинского (). 
Что предлагаю конкретно: начать с центральных улиц, разбить на участки (кроме территории у магазинов, там убирают свои дворники), закрепить за каждым участком дворника. И за небольшие деньги, по трудовому договору, ежедневно убирать эти территории. Да, это бюджет, но согласитесь, что многие бюджетные расходы тратятся на менее важные цели. Здесь можно подключить пенсионеров, а также временно безработных (снижение безработицы). Уборка тротуаров это только 1 этап. 2 этап - благоустройство тротуаров (бордюры, качественное асфальтирование, разметка, скамейки, урны, прилегающие газоны и т.п.). Это именно то, что жители города будут видеть ежедневно, будут радоваться и благодарить власть. Это то, что потом останется в памяти от действующей власти. Сегодня все помнят Чумакову Н.И., именно она образец отношения власти к городу, при ней были построены... Так и про нас будут потом вспоминать!!! 
Кстати, идею обустроить пешеходную зону от ул. Юбилейной до ТД "БАРС" я предлагал еще Булекову год назад (получил отписку), а ведь по этой пешеходной дорожке люди ходят ежедневно на работу (с работы) в час пик, а в выходные гуляют.  