Здравствуйте ! Назревает градостроительная катастрофа! К чему приведет высотная застройка улицы Есенина? О проекте Застройки ул.Есенина : Для начала давайте напомним, что предлагают построить на месте «Барса на Есенина». Грандиозный проект ОАО «ГСКБ» (структура, подконтрольная рязанскому бизнесмену, владельцу ГК «Инвест» Игорю Коськину) предполагает снос магазинов «Барс» и «Апельсин» (вместе с прилегающим офисным зданием), автозаправки и бассейна «Спартак». На месте перечисленных объектов вырастут шесть 26-этажек, стоящих на трехуровневом стилобате, а также (на месте бассейна «Спартак») многоуровневая парковка с бассейном же на верхнем этаже. На крыше стилобата предполагается организовать общедоступную зону отдыха, также в нем планируют разместить торговые площади и парковку. Всего будет построено 700 квартир и 2 250 парковочных мест. Однако на этом дело не закончится. Авторы проекта предлагают за счет вырубки деревьев расширить улицы Есенина и Фирсова. Первая у перекрестка с улицей Грибоедова и вовсе станет шестиполосной. Протесты Сразу после публичных слушаний, которые были проведены по стандартной схеме с нагоном сотрудников застройщика и игнорированием мнения местных жителей, проект подвергся жесткой критике со стороны градозащитников. Все это позволило отодвинуть реализацию проекта, начало которой было запланировано уже на осень 2017 года. Однако полностью отменить его не удалось. По-видимому, влияние ГК «Инвест» оказалось весьма значительным. Что не так Теперь давайте по пунктам разберем, что с этим проектом не так и почему он неизбежно обернется ухудшением качества жизни для многих тысяч рязанцев. Первая проблема – коммунальная. Не надо быть специалистом, чтобы понять, что шесть 26-этажек, воткнутых на небольшую площадь в центре города с его изношенными коммуникациями (вспомните, сколько раз в год перекапывают улицу Грибоедова), создадут критическую нагрузку на коммунальную инфраструктуру. При этом гарантий застройщика о том, что он переложит во всем районе водопровод и канализацию, тоже не слышно. Скорее всего, планируется просто «подключиться к городу», быстренько распродать квартиры, а потом, когда все вокруг прорвет и затопит, сидеть уже не при делах, зато при деньгах. Стандартная тактика застройщика рязанского разлива. Вторая большая проблема – это социальная инфраструктура. Безусловно, имеющиеся вокруг школы, детсады, поликлиники не выдержат такого наплыва новоселов. Застройщик, конечно, обещает пристройки к школам и детсадам. Но, вспоминая историю жителей Семчина, мы все прекрасно осознаем ценность таких обещаний. Кроме того, к поликлинике №4, и так одной из самых «густонаселенных» в Рязани, никаких пристроек не обещают. Поэтому при заселении нескольких тысяч жителей в этот район можно смело прогнозировать «медицинский коллапс». Третья проблема, о которой почти ничего не говорится, но которую, на самом деле, можно признать самой серьезной, – это локальный пешеходный геноцид. Если внимательно присмотреться к опубликованным рендерам, можно заметить, что наземные переходы на перекрестке улиц Есенина и Грибоедова собираются заменить надземными (а-ля загородная трасса). Кроме того, планируется расширить пока еще достаточно безопасные улицы Грибоедова, Фирсова и Есенина вплоть до шести (!) полос в некоторых местах. То есть улицы, которые обрамляют одну из крупнейших больниц и крупнейший детский досуговый центр города (ДДТ), хотят превратить в широкие проспекты с надземными переходами. А теперь ответьте на вопрос, полезет ли бабушка, ковыляющая в поликлинику, на надземный переход (который, как водится, будет оборудован вечно неработающим лифтом)? Конечно, нет. Она выйдет на шестиполосное шоссе, на котором окрыленные шириной проезжей части уже будут нестись автомобилисты. Будут выбегать на дорогу и школьники. В итоге мы с вами получим человеческие жертвы. Понятное дело, что проект создавался человеком, застрявшим в 60-х годах прошлого века и не имеющим даже отдаленного представления о том, как должны развиваться современные города. Но ведь из-за таких балбесов будут травмироваться и гибнуть люди, а водители будут получать сроки. Четвертая проблема – чисто эстетическая. 26-этажные монстры напрочь изуродуют район. Сама по себе эта часть улицы Есенина не является архитектурным оазисом, но примыкает она к вполне себе историческим рязанским улицам – Свободы, Щедрина. В конце концов небоскребы закроют видовые точки на Кремль и сами станут доминантами. Такое уродование города, конечно, не приведет к человеческим жертвам, оно просто незримо понизит туристическую привлекательность Рязани, отразится на эстетическом вкусе ее жителей, особенно юных посетителей ДДТ, которые будут годами наблюдать это и считать такую застройку чем-то вполне приемлемым. Альтернатива Сейчас квартал между 4-й больницей, улицами Фирсова, Грибоедова и Есенина – точно не предел урбанистических мечтаний. Пустырь, АЗС, парковка, два «полугипермаркета», страшное офисное здание из сайдинга – это явно не то, чего заслуживает центр Рязани. Бывшая промзона, очутившаяся в центре города, давно требует градостроительного переосмысления. И грамотная (не 26-этажная) жилая застройка действительно могла бы преобразить это место. Здесь просится уютная и плотная квартальная застройка домами в пять-семь этажей с обособленными, безавтомобильными зелеными двориками. Конечно, в этом случае 700 квартир в такую площадь никак не впихнешь. Но зато подобный «европейский квартал» мог бы стать настоящим городским эксклюзивом и отправной точкой для всех рязанских живущих еще советскими нормами и представлениями застройщиков. А покупка квартиры здесь стала бы прекрасным вложением, особенно на фоне убогих человейников, которыми уже переполнена Рязань и цена на квартиры (а вернее, ячейки) в которых скоро рухнет ниже плинтуса. Ссылка на статью https://ya62.ru/articles/publishing/gradostroitelnaya-katastrofa-k-chemu-privedet-vysotnaya-zastroyka-ulitsy-esenina/ Скоро Рязань из зелёного оазиса при Чумаковой, превратится в каменные джунгли. Может ВЫ как губернатор что-то измените!