Между нескольких домов Станкозаводская 27, Интернациональная 7, 7А, 8 района Канищево (внутри домов, рядом с стадионом школы 58) находится детская площадка, ею пользуются несколько домов. Однако площадка никогда не освещалась и не освещается. В осенне-зимний период вечером ею невозможно воспользоваться совсем! Почему до сих пор такие нарушения? Надо заметить, что стадион школы также не освещается!
Просим обязать обслуживающую компанию или того, кто имеет к участку отношение в срочном порядке установить освещение!