Здравствуйте. В 2014 году в Сапожке недалеко от центра, на территории пищевого предприятия "Рязанские просторы", установлена вышка сотовый связи высотой 40 метров. Самый близлежащий дом расположен в 10-12 метрах: деревянный, одноэтажный, постройки 1956 года. На публичной кадастровой карте наши дома: 1, 3, 3а, 4, 6 -  не обозначены как жилые. В 2014 году состоялся сход граждан близлежащих домов против этой вышки сотовой связи Мегафона. Жители проголосовали против неё, собрали подписи. Мы обращались к районному руководству, но это не помогло в решении вопроса, также мы обращались в Рязань. В ответ министр строительного комплекса прислал ответ о том, что эта вышка установлена незаконно. Тем более, что "Рязанские просторы" - является пищевым предприятием.