Не работает освещение на ул. Магистральной напротив дома 64/22 по ул. Октябрьская (фактически перекрёсток Октябрьской-Магистральной), не освещается чуть более 200 метров. Ходить в вечернее время невозможно, очень страшно, рядом перекрёсток и люди часто перебегают дорогу т.к. нет пешеходного перехода оборудованного и часто люди спотыкаются на ямах. Огромная просьба вернуть хотя бы освещение, это единственные фонари на этой дороге. Очень-очень хотелось конечно узнать по срокам выполнения работы! Жильцы будут сильно благодарны всем, если сделаете в ближайшее время.