Мы неоднократно писали о приближении градостроительной катастрофы в виде квартала 26-этажных высоток на улице Есенина вместо супермаркета «Барс». При этом незаслуженно обходили стороной другие объекты в рамках того же проекта застроенной территории. В редакцию YA62.ru обратились жители улицы Фирсова. Вместо обещанного парка администрация Рязани сделала своим горожанам бесценный подарок — высотку, можно сказать, во дворе. Отсутствие солнечного света, круглогодичная вода в подвалах и загазованность от машин — это лишь часть проблем, с которыми совсем скоро столкнутся как аборигены микрорайона, так и счастливые обладатели квартир в новостройке. Активисты рассказали журналисту YA62.ru о том, как развивается стройка и что ждет жителей улицы Фирсова.

Место с официальным адресом «улица Фирсова, 14» больше похоже на двор между тремя домами — двумя кирпичными пятиэтажками и относительно новой 10-этажкой. С четвертой стороны вдоль участка проходит транспортная артерия — непосредственно улица Фирсова. По словам жителей домов, последние лет 20 администрация Рязани обещала им, что на этом месте будет парк. А что еще можно было сделать с клочком земли, расположенным в зоне Д1 и предназначенным для обслуживания стоящих рядом домов? Разбить парк или сквер было бы отличным решением. Тем более что окна домов выходят именно в эту сторону. А жильцы — в основном пенсионеры, у которых нет возможности выбираться на природу. Однако лакомый клочок земли в центре города приглянулся застройщикам и в конечном итоге попал в руки ГК «Мервинский», директором которого является Александр Жиличев.

Местные жители, которые давно ведут борьбу за неприкосновенность участка, рассказали, что это не первый застройщик, пожелавший осуществить точечную высотную застройку на Фирсова. В 2011 году с похожим заявлением в комиссию обратилась строительная компания «СтройАльянс». Начальником управления земельных ресурсов Рязани тогда была Юлия Суслова. Под ее руководством комиссия отказала застройщику и рекомендовала главе администрации города запретить строительство высотки. На время все утихло и началось снова спустя несколько лет. На этот раз заявителем на предоставление участка под строительство многоэтажного жилого дома выступил директор ГК «Мервинский» Александр Жиличев. Нынешняя уголовница Наталья Харибутова, занимавшая тогда должность главного архитектора города, и в должности мэра оказались совсем не против влепить высотку вместо парка.

— Власти города называют это «проектом развития застроенной территории», хотя на самом деле — это настоящая деградация района, его разрушение, — рассказывает житель улицы Фирсова и местный активист Михаил Шестаков. – Это не развитие, а банальная точечная застройка в трех местах, которая происходит с превышением всех мыслимых и немыслимых норм.

По мнению активиста, администрация Рязани работает в тесном контакте с застройщиком, а потому чиновники с самого начала не торопились посвящать горожан в планы на застройку района.

— Когда 3 февраля 2018 года на сайте администрации появилась информация о том, что состоятся публичные слушания по проекту развития территории в границах улиц Есенина, Грибоедова, Фирсова, Лермонтова, мы обратили внимание на отсутствующую документацию к проекту. Не было ни текстовой части, ни демонстрационных материалов. Что, к слову, противоречит закону. Документация должна быть выложена в свободном доступе за 10 дней до слушаний, чтобы заинтересованные горожане могли ознакомиться с проектом, сформировать свое мнение и вопросы к докладчику. Когда я позвонил в администрацию, мне сказали: приходите, расскажем вам все устно. На месте же мне вручили все имеющиеся у них материалы по проекту — вот этот листок с нечитаемыми символами. Сами же они прикрывались тем, что в администрации нет технической возможности выложить все материалы на сайт. Я же полагаю, что у них просто вообще не было этих материалов.


На действия администрации Рязани активисты подали заявление в прокуратуру. Однако надзорный орган никаких нарушений не нашел и отметил, что предоставленных материалов было вполне достаточно, чтобы изучить проект.

По словам , позже, уже в суде, юрист администрации Оксана Алямовская заявила, что и сама она работает по таким документам, в которых ничего непонятно, а информация — не читается.

— Помню, на публичных слушаниях по проекту докладчик рассказывал, какой это инновационный проект для города, но по существу не сказал ничего, — объясняет . — А у нас на тот момент не было данных, чтобы задавать вопросы. На слушания пришли более 130 человек — жителей соседних домов. И все проголосовали против застройки. Однако мнение горожан не было учтено.

Позже, когда активисты через суд добились проектной документации, у них появилось много вопросов, особенно относительно социальных объектов.

— В нашем районе есть два детских сада: №91 и №96, — объяснил активист. — При этом первый — полностью укомплектован, а во втором находятся 292 ребенка вместо положенных 230. То есть перебор. По информации застройщика, администрация города якобы должна провести расширение детского сада №96 за счет надстройки третьего этажа, куда будут перенесены административные помещения. Однако даже это не обеспечит нужного числа свободных мест.

Местные жители негодуют: куда будут ходить дети новых жильцов, если в их районе нет свободных участков для строительства нового детского сада. Как, впрочем, и новой школы, и больницы.

— Поликлиника №4 переполнена, попасть к узкому специалисту уже сейчас можно только по большому блату, — объясняет. — Или приходится ждать слишком долго. Вопрос с больницей на слушаниях никто даже не поднимал.

По подсчетам градозащитников, согласно правилам землепользования и застройки, плотность застройки объекта на Фирсова превышена в шесть раз, а будущее число жителей — в три раза. Как, впрочем, и число парковочных мест. Сайт застройщика гласит: «Проектом предусмотрено наличие постоянных 55 машиномест в подземной автопарковке. Проектируемое количество машиномест в границах участка в количестве 77, в том числе 26 машиномест запроектировано за пределами участка землепользования». То есть единственное развитие территории, которое ждет жильцов, — это чужая парковка в их дворах. К слову, на этом пятачке и так уже едва можно развернуться: все пространство уставлено машинами. Особенно хорошо в этом загазованном выхлопами месте будут смотреться обещанная застройщиком детская площадка и турники для занятия спортом.

Стоит отметить, что изначально в проекте, который в 2016 году проходил публичные слушания, новостройка на Фирсова должна была быть 10-этажной. Сложно сказать, на каком этапе «Мервинский» решил пристроить еще пять этажей сверху. Видимо, как только Харибутова дала добро на перевод в новую зону землепользования 5-12 этажей и выше.

На публичных слушаниях тогда прозвучала такая фраза: «геодезические работы уже проведены и вода найдена на 7 м под землей, что не мешает построить дом с подземной парковкой». Довольно сухим летом 2018 года оказалось, что все не так-то просто.

— Ровно на этом месте раньше был пруд, — рассказывают местные. — Некоторые жильцы домов еще помнят, как купались в нем. Со временем пруд пересох, но грунтовые воды никуда не делись. И все лето мы наблюдали за тем, как застройщик, выкопав котлован, сливал свое непросыхающее болото то в бочки-бетоновозки, то под соседские дома — в старый канализационный люк. Из-за этих, как нам кажется, незаконных действий вода в подвале соседнего дома поднялась, едва не затопив электрощитовую.

— Мы написали жалобу в «Водоканал» и выяснили, что никакого разрешения на слив застройщику не давали, — рассказал. — «Водоканал» перекрыл им клапан. Тогда воду стали сливать прямо на улицу. Я звоню в администрацию, слив тут же прекращается, а мне приходит отписка: нарушений не обнаружено. Полагаю, что администрация и застройщик работают сообща. Поэтому в следующий раз я дождался нарушения и вызвал полицию. Вроде бы префектура оштрафовала застройщика за незаконные действия.

Чтобы не быть голословным, показал, как стоит вода в подвалах соседней новостройки.

— Все арендаторы из цоколя сбежали давно, потому что вода стоит круглый год и не высыхает. Даже зимой, — говорит.

Застройщик же внушает потенциальным покупателям, что их подземную парковку такая участь не постигнет. Верится, конечно, с трудом.

Жители соседних домов по Фирсова продолжают стучаться во все инстанции и судиться против застройки их двора. А ГК «Мервинский» уже вовсю продает квартиры в еще не существующем доме на болоте.

— Мы обратились в Роспотребнадзор, — рассказали активные жители района. — Там нам сказали, что единственное, чем смогут помочь, — это замерить уровень инсоляции. Сколько солнечного света будет проникать в наши пятиэтажки, когда в шаге от них построят 15-этажный муравейник.

— А если выяснится, что солнца недостаточно? — на всякий случай уточняю у активистов.

— Тогда, по идее, строить не должны, — отвечают местные, держась за эту соломинку.

Редакция YA62.ru отправила официальный запрос на имя генерального директора ГК «Мервинский», однако ответа так и не получила.

Ни для кого не секрет, что застройщики всегда готовы изуродовать Рязань, лишь бы заработать. К слову, по информации активистов, высотки на месте «Барса» изначально по проекту были 40-этажными. Но руководству региона удалось уговорить «Инвест» не падать так низко.

В случае с данным проектом развития застроенной территории поражает хладнокровие администрации Рязани, с которым она выдает разрешение на строительство высоток в районах, не обеспеченных никакой социальной инфраструктурой. Видимо, цена вопроса настолько велика, что язык не поворачивается сказать «нет».



 