Просим принять меры по уборке участка вдоль проезжей части по улице Западной (д. №8, 12 и родильным домом). Это участок никогда не убирался. Сотрудники родильного дома по весне проводят уборку листвы, но мешки несколько лет так и не вывозятся. В этом году к проблеме стихийной свалки прибавились ещё вырубленные и опиленные деревья. Ситуация усугубляется еще и тем, что в этом мусоре завелись крысы, которые бегают по близлежащий территории домов и роддома. Стало опасно ходить вечерами, дети боятся возвращаться здесь из школы. Неоднократно обращались по телефону 25-23-30 , но меры не принимаются.