Уважаемый, в поселке Совхоз имени Ленина и соседней деревне Хрущево проживает более 1000 человек. В темное время суток невозможно ходить, улицы совсем не освещается, только кое-где на домах висят лампочки. Прошу Вас оказать помощь в проектировании и организации уличного освещения.

Второе. Наверное, пора доверять населению и вернуться к прямым выборам, исправив устав района в части главы администрации района. Население выберет без муниципального фильтра того, кого они будут уважать и кто будет уважать их и всё делать для них и для блага района.