Т.к. комментарии к текущим или завершённым проблемам добавлять нельзя, создам новую, как комментарий.
По заявке 206 "Отсутствие урн для мусора на ул. Дзержинского"
На ул. Дзержинского в районе домов 56 и 51-53, возле пешеходных переходов, отсутствуют урны. Столбы и крепления для них, а самих урн нет. Просьба установить урны.

На почту получил ответ, что к 01.09.2018 недостающие урны установят.
Сегодня 25.09.2018 - урн нет!
Управление благоустройства города как обычно обещает, но ничего не делает в срок.