прочитала об отказе создать городской пляж на реке Плетенка. Я не согласна с мнением о загрязненности реки Плетенка, потому что в ней водится рыба и растут кувшинки, что является показателем чистой воды. Это любимое место отдыха горожан. Зимой здесь катаются на лыжах, в остальное время года встречаются любители финской ходьбы и бега трусцой. Территория между улицей Ситниковской и рекой Плетенкой считается природной охраняемой территорией. Предложение- сохранить ее такой навсегда и благодарить матушку природу за такой нам подарок.