Между домами Бирюзова 1 и Бирюзова 1 к 5 находится детская площадка, которая не освещалась никогда. Между домами Бирюзова 1 и Бирюзова 2 тоже стоит детская площадка, которая никогда не освещалась. Что же это такое происходит, 21 век- дети в осенне-зимнее время не могут вечером погулять на площадках-это кромешная тьма, а идти домой по неосвещенным дорогам совсем невозможно, причем дорога у дома Бирюзова 1 даже имеет столбы, установленные лет 30 назад, но ни разу не видела лампочки! Куда смотрит РСУ 2?? Просим обязать Управление привести в надлежащий вид дворовую территорию относительно освещения детских площадок и подхода к дому Бирюзова 1!!!