Каждый темный вечер не первый год люди, возвращаясь с работы и с дачных участков, проходят с фонариками от станции Дягилево в Приокский (фото с отметкой). Установлено уличное освещение, но оно не функционирует (фонари не горят). Хотелось бы узнать причину и сроки исправления ситуации. Приокский не отличается освещением. Во дворах темно везде. Необходимая проходимая дорога не безопасна по причине расположения, тем более с отсутствием освещения. Проверка на местности все подтвердила бы. Ни дорожного покрытия, ни освещения. Как итог: с фонариками и по грязи. Кого "благодарить" за созданные условия? И зачем нужны столбы для освещения, если они не функционируют? Ранее намеки на свет были: отблески и мигания. Огромная просьба восстановить и дать людям свет!!! Заранее благодарны!