Добрый вечер! По адресу сельских строителей 3ж недостоево снаружи дома есть три фонаря вот три года назад один за другим потухли что мы только не делали и писали и звонили в городскую администрацию кроме слов что ( наберется нужное под замену ламп колличесиво фонарей мы поменяем и у вас ) больше ничего не случилось то ли лампы больше ни где не перегорают  то ли наши фонари на отшибе не кому не нужны! А ведь это центр района, Сбербанк тут же, собственно его вывеска наше спасение !! Район большой много детей пенсионеров вечером и рано утром все ходят мимо на остановки в магазины аптеки !!! Помогите сделать свет!!!! С огромным уважением и ожиданием.