" Здравствуйте. Меня зовут Владимир, я представляю компанию ОКТАВИАН г. Липецк. Вот уже более 9 лет наша компания занимается разработкой и внедрением облачных решений. Мы предлагаем рассмотреть внедрение Управленческой информационной системы в рамках административного аппарата Липецкой области с целью оптимизации процессов управления, контроля и планирования. В данный момент предлагаемы проект имеет краткую презентацию Краткая презентация Управленческой информационной системы. pdf Предлагаю договориться о встрече, определить дату, когда мы сможем Вам рассказать более подробно о системе и обсудить процессы разработки и внедрения проекта. Веб - интегратор ОКТАВИАН xxxx "