" xxxx Во первых благодарю за оперативность рассмотрения вопросов граждан Липецка и Липецкого района. Во - вторых, получив ответ на часть своих вопросов, а именно по газоснабжению от Управления энергетики и тарифов Липецкой области, за это отдельное спасибо : xxxx Управление рассмотрело Ваше обращение в части газификации с. Ленино, поступившее на официальный сайт врио главы администрации Липецкой области, и сообщает следующее. Мероприятия по строительству 11 км газораспределительных сетей для газификации с. Ленино (п. Романово - я очередь) 71 га включены в Программу газификации и реконструкции газораспределительных сетей Липецкой области на 2*годы (далее Программа), утвержденную постановлением управления энергетики и тарифов от 27 декабря 2016 года № 48 / 29. Размер инвестиций составляет 21, 9 млн. руб. По состоянию на 01.11.2018 выполнены проектно - изыскательские работы на сумму 1565, 8 тыс. руб Строительно - монтажные работы по вышеуказанному объекту запланированы на 2019 год (строка - 1 Программы). Программа опубликована на сайте управления www. energy48. ru. И получил ответ от Администрации Липецкого муниципального района : xxxx Администрация Липецкого муниципального района рассмотрев Ваше обращение на интернет портал временно исполняющего обязанности главы администрации Липецкой области по проблемам с обеспечением инженерными сетями в поселке жилого типа Романово (семерка) сообщает следующее. В 2006г. ОГУП Свой Дом сформировал земельные участки, согласно соглашения с собственниками земельных паев, под жилищное строительство. В результате проведенных работ по образованию земельных участков сформировалась жилая зона площадью 71 га. (семерка) на территории сельского поселения Ленинский сельсовет Липецкого района. В данной жилой зоне не была учтена инженерная инфраструктура, а имеющиеся коридоры под прокладку сетей оформлены в общедолевую собственность, что препятствует строительству коммуникаций и автомобильных дорог. В настоящее время сельским поселением Ленинский сельсовет Липецкого муниципального района ведется работа по формированию земельных участков под автомобильные дороги и инженерные коридоры с учетом проекта планировки, утвержденного в 2013г., что позволит в дальнейшем решить вопрос по формированию перечня дорог для будущего строительств, а также строительства сетей газо -, водо -, электроснабжения. Согласно Программы газификации и реконструкции газораспределительных сетей Липецкой области на 2*гг. в 2017, 2018гг. выполнено проектирование данного газопровода. В 2019г. на II-IV кв. запланированы строительно - монтажные работы газопровода. (арфография сохранена), простите меня, но жители и собственники земель указанного поселка (с. Ленино так он числиться в выданных нам документах на право собственности, в народе Семерка, а многие его называют Романово) бьются во все двери. К нам ни разу не приезжали из администрации сельского поселения, хотя знают о наших проблемах И вопросы стоят на месте. А интересовали меня вопроса дороги и водоснабжение. Эти вопросы остались за кадром ссылаясь, что ведется работа по формированию земельных участков под автомобильные дороги и инженерные коридоры с учетом проекта планировки, утвержденного в 2013г. .. .. Новый план утвержден в 2016 году. ОАО ЛЭСК уже выполнили работы по монтажу опор и прокладки кабеля, с запиткой распределительных шкафов. Это было сделано согласно плану, тех самых автомобильных дорог, на которые ссылаются в обратном сообщении. Вопрос газификации в стадии ожидания монтажных работ, т. е. выполнены ПИРы. Но вопросы по водоснабжению и прокладки дорог остаеются открытыми. И конкретики нет. Когда же будут выполняться эти работы ? xxxx "