 ООО «Рязанский завод путевых машин» - это современное, динамично развивающееся предприятие, успешно работающее на рынке 10 лет. Основным направлением деятельности, которого является разработка, проектирование и изготовление путевых машин для текущего содержания подъездных путей. Наше предприятие расположено в 50 км. от г. Рязани в р.п. Старожилово.
На предприятии очень остро стоит вопрос с квалифицированным персоналом и для решения данной проблемы, руководителем было принято решение о покупке микроавтобуса FORD, который собирает специалистов со всего района и привозит их на завод.
С 1 марта выходит закон приравнивающий перевозки для собственных нужд организации к коммерческим перевозкам и попадающим под лицензирование. Данные законные акты направлены на наведение порядка в коммерческих перевозках, но рикошетом бьют и по промышленным предприятиям в результате усиливающихся бюрократических требований, в результате чего предприятия будут вынуждены отказаться от собственного транспорта,(как на нашем предприятии) и десятки работников не смогут выйти на работу. Просим обратить внимание на данную проблему.