Добрый день, вопрос с целью улучшения инфраструктуры района. Хотелось бы скорейшего постороения ведущей основной дороги на елецкий микрорайон, в частности до Артёмова и запуска автобусных линий до остановок. До дома невозможно проехать напрямую, либо по дворам, либо через трассу, а чтобы дойти до автобусной остановки необходимо пройти весь район, а в случае зимы и наличия детей это тяжело. Обещано было сделать дорогу и автобусную линию до конца 2016 года, прошло практически 2 года, а сдвигов нет разобраться с этим вопросом от своего лица и от лица жителей всего района