Уважаемый , пишет Вам житель города Новомичуринск, с болью в глазах наблюдающий как пустеет мой родной город. Около 10 лет назад прежний губернатор со своей командой пытался организовать ОЭЗ "Рязань", много плакатов, разговоров и организовали Корпорацию развития РО, но к сожалению пока они красиво рассказывали около плакатов, в Калужской и в Липецкой областях от разговоров перешли к делу и привлекли небывалое количество инвесторов и настроили огромное количество заводов и фабрик.
А нам осталось только ждать, когда начнет строительство теплицы А АГРО Рязань или шампиньонной фабрики РУСАГРОХОЛДИНГ Продукт, что тоже под большим вопросом, судя по тому как они ведут себя на местах, и какие проводят манипуляции.
, очень обидно наблюдать, как такой населенный пункт, с таким людским потенциалом, благоустроенный и загибается. Работать людям негде, в городе осталось жителей уже меньше 15 000 человек, а инфраструктура позволяет развиться до 50 000.
От лица жителей прошу Вас обратить на нас внимание, постараться со своей командой привлечь в город инвесторов, тем более земля есть, все для этого есть, нет только человека, который бы это организовал. Надеюсь что этим человеком станете Вы. И вновь зацветет наш прекрасный город.
А мы, жители, вернемся в город и не будем ездить работать в Рязань, Москву и т.д.