" Здравствуйте, xxxx обращается к Вам жительница 19 микр - она от имени жильцов подъезда дома по ул. Московской. помочь нам в решении вопроса об окончании косметического ремонта нашего подъезда, выполняемого на основании предписаний Государственной жилищной инспекции по Липецкой области (ГЖИ) к управляющей компании ОГУП ЛОКК. Хотелось бы отметить, что контроль за выполнением данных предписаний (а их несколько) со стороны ГЖИ практически отсутствует. ОГУП ЛОКК фактически отчиталась перед ГЖИ о выполнении работ нашего подъезда. На данный момент ремонтные работы остановлены и заканчивать их управляющая компания похоже не собирается. Складывается мнение, что ЛОКК вообще уже никому не подчиняется. Прилагаю фотографии ВЫПОЛНЕННОГО РЕМОНТА. . Контроль со стороны жилищной инспекции по выполнению ремонтных работ НЕ ВЕДЕТСЯ, в связи с чем возникает вопрос о компетенции руководства и специалистов данного структурного подразделения. Помогите нам, пожалуйста, как можно жить в такой грязи, ремонт не делался с 2002 г. "