Здравствуйте, господин губернатор !

В последнее время на государственном уровне у нас обсуждается вопрос активного использования опыта и знаний наших пенсионеров, и я полагаю, что мог бы ещё принести и Вам определённую поддержку. Поэтому прошу рассмотреть мою кандидатуру на возможное использование  в той или иной форме в Ваших интересах.

. Имею высшие филологическое (инфак РГПИ, международный языковой центр в Гастингсе, Англия, свободные немецкий и английский), международное менеджерское и коммерческое (Школа Международного Бизнеса при МГИМО), юридическое и специальное военное информационно-аналитическое (Минск, Москва) образования.
Располагаю приличным и результативным опытом руководящей коммерческой работы и в стране и за рубежом: Европа, Америка, Ближний Восток, ЮВА, включая Японию и Ю.Корею.... (брутто-прибыль в несколько млн. USD, исковые позитивные результаты в судебных разбирательствах в РФ, Германии и США). 
Трудовая деятельность: слесарь-сборщик рязанского радиозавода. Сотрудник российского аппарата СГАО «Висмут», Гера/Берлин, ГДР. Заместитель директора ВТФ «ЭРЭСПО» станкозавода в его лучшие годы. Руководитель совместных предприятий РСЗ (создание, легальная регистрация, бизнес-планирование, оперативное управление) в Греции (Афины) - REAL, США (Хьюстон) - Ryazan-Amerika Inc., Германии (Крайэнзен) – GWV mbH и Ю.Корее (Сеул) – IWI Inc. Коммерческий представитель в России мультимодальной международной транспортно - логистической компании &quot;Alfons Koester &amp; Co.mbH&quot;, Гамбург, Германия. Руководитель общественной приёмной Главного Федерального Инспектора по Рязанской области аппарата полномочного представителя Президента РФ в ЦФО. Советник директора РЗАА (ЗИЛ) по ВЭД. Заместитель директора по экономической безопасности РТФ «Мостоотряд-22». Последняя краткосрочная (6 месяцев) должность – советник главы Администрации города Рязани господина по вопросам внешнеэкономической деятельности и международным инвестициям.
Полагаю, что наличие практического коммерческого опыта, действующих деловых контактов среди западных бизнесменов и некоторых административных позиций позволят мне ещё пару лет быть Вам полезным.

С уважением,

