Уважаемый .
Пишу Вам с предложением. Как владелец микро-предприятия, нацеленного на производство, уже давно столкнулся с ситуацией: придумать товар - не сложно. А вот реализовать его прототип перед серийным производством - целая проблема. У многих малых предприятий физически нет возможности приобретать многофункциональные обрабатывающие центры, на которых можно было бы делать прототипы продукции. И приходится выкручиваться, бегать по знакомым, т.к. заводам морочиться с единичными заказами - не интересно. 
В Рязани реализован проект "Кванториум", но он - для детей.
Предлагаю подумать на тему создания такого-же "Кванториума", но для малых предприятий и ремесленников. Нужна возможность деревообработки, металлообработки (фрезерные, токарные, сварочные работы). Такой центр может содействовать штучному производству опытных образцов, чтобы потом можно было размещать заказы на более крупных предприятиях и, в итоге, стимулировать предпринимателей приобретать собственное оборудование. 
Надеюсь эта идея найдёт отклик.
С уважением, 
