Добрый день xxxx Наше предприятие расположено в Чаплыгинском районе и сорентированно на выпуск крепежа для деревянного домостроения, тачек строительных и прицепов для мотоблоков, Организованно в 2000 году. Первым средством производства были молоток и наковальня и работал я один, В 2014 году на предприятии было рабочих мест, Было закуплено более 60 единиц станков Назрела идея выпуска новой продукции Выбрали направление по выпуску тачек строительных которые в основном поставлялись из китая В 2016 году запустили линию по их изготовлению мощностью в 180 тыс шт в год при средней цене реализации 1500 рублей шт годовой планируемый оборот 270 млн рублей планируемая прибыль 15 % - 40, 5 млн руб Основным условием работы линии это наличие металла для обработки на 45 дней (срок поставки металла заводом) Но найти финансирование на оборотные средства в количестве 35 млн. руб оказалось невозможно по причине отсутствия залогового фонда в достаточном к - ве Мною разработана и опробованна технология изготовления непрокалываемых колес для тележек строительных на базе композиции пенополиуретана и резиновой крошки которые в России никто не выпускает и массово завозят из за рубежа на десятки млн рублей, и много других начинаний. Но где взять финансирование ? Я задавал этот вопрос и администрации района и администрации области непосредственно Бугакову С Д и Козодерову А. В но по их словам понял, что путей развития у таких производств нет. Сейчас производство практически остановилось и возможно до весны исчезнет. В свое время проводил у нас семинар и был очень удивлен, что всё это можно сделать не имея первоначальной базы. если можно помогите как то разрешить эту ситуацию. С уважением xxx