xxxx повлияйте пожалуйста на прекращение деятельности на территории города и области несметного количества пивных баров и табачных лавок. Эти заведения у нас чуть ли не в каждом доме, в чём можете сами убедится. Вместо этих злачных мест можно организовать торговлю продуктами питания для малоимущих жителей региона, в том числе товарами местных фермеров. Данные бары являются асоциальными элементами, так как многие работают либо до позднего времени или круглосуточно и кроме прямого вреда для здоровья граждан ещё обостряют и криминогенную обстановку. Помогите создать в городе обустроенные, крытые мини - рынки в большинстве районах, где преимущественно представители личных подсобных хозяйств и дачники смогут реализовывать продукцию произведённую на своих подворьях и участках. Многие из этих групп населения вынуждены реализовывать продукцию произведённую своими руками не от хорошей жизни и зачастую стоят на улице в любую погоду. Создайте пожалуйста обстановку доброжелательности в обществе и доверия к властным структурам. Для этого можно организовать систему обратной связи с гражданами на уровне депутатов различных уровней. Посоветуйте депутатам не имитировать свою деятельность, а реально стараться помочь гражданам в решении их проблем. Благодарен Вам за возможность прямого обращения. Надеюсь на действенную помощь .