" На территории школы №, если быть точнее на территории предназначенной для школьного стадиона, ведутся строительные работы по застройке детского сада. Существует гос. программа по Развитию физ. культуры и спорта. Так почему данную школу должна обходить стороной эта программа ? Детям нужен стадион для занятий! Занятия проводятся на асфальтном покрытии. Ученики бегают вокруг школы, сбивая родителей и других детей. Кроме бега никакие другие занятия им не доступны. Ученики и родители очень просят обратить внимание на проблему школы № (не отдавать под застройку детским садом территорию школьного стадиона, а также организовать и подготовить сам стадион). С уважением ,. "