", добрый день! У вас, судя по интервью, присутствует весьма интересный опыт работы и знания, явно ориентированные на цифровизацию, получение информации из данных и применение этой информации для улучшения региона. Было бы весьма интересно послушать выступления по таким темам, как проектное управление, в т. ч. scrum, agile методики ; OKR в бизнесе и в гос. управлении, эмоциональный интеллект и почему у нас такое большое сотрудников (в т. ч. молодых) считают, что работают на фич - фабриках, и в целом интересно узнать ваше видение по поводу того, какие профессии будут успешны в будущем (исходя из того, что внедрение цифровых трендов просто сократит большую часть работников за отсутствием потребности в их присутствии) Было бы здорово поменять стандартный формат лектор - лекция на формат Workshop, возможно Вы поделитесь интересным опытом или интересными кейсами, которые были у Вас. Мне кажется, что у нас в городе в целом - то талантливые ребята и расширение кругозора по таким вопросам может привести к новым идеям по улучшению области и региона. Просто пока в интервью, я думаю, большинство слов для основной массы молодежи звучит не сильно понятно, а хотелось бы, чтобы Вы говорили с населением на одном языке. Плюс, хотелось бы вывести из моды времяпрепровождение с бутылкой пива и сигаретами в районе детских площадок. Мне кажется, что у молодежи должен появляться тренд Успешный, здоровый, интересный, перспективный. С уважением, А. "