Почему сняты льготы на проезд школьников, которые не относят ни к многодетным семьям, ни к малоимущим. Ведь у этих школьников как и у других нет заработка, а приходится ехать не только в школу, но и на кружки и секции. Где же родителям набраться столько денег, чтобы платить за проезд по 19 рублей, необходимо купить и обувь и одежду, а еще он кушать хочет, да ЖКХ заплатить немалую сумму., помогите, пожалуйста, решить этот вопрос. Раньше предоставлялись такие льготы, но отменил их, то есть все дети пользовались льготами .