" Добрый день! Я являюсь матерью трехмесячной дочери. Проживаю в районе Быханова сада. Я конечно понимаю, что ГОСУДАРСТВО НЕ ПРОСИЛО РОЖАТЬ, но хочу отметить о совершенной неприспособленности общественных пространств для матерей с грудными детьми и инвалидов колясочников. Расскажу по - подробнее об этом и не только.) ВРИО губернатора региона рассмотрел меры социальной поддержки Липчан. Про матерей конечно никто не помнит, забыли ибо рожать государство не просило. НО в ст. 52 ФЗ от 21.11.2011 N Об основах охраны здоровья граждан говорится, что беременные и кормящие женщины должны обеспечиваться дополнительным питанием через специальные пункты. Пунктов таких конечно не имеется, в других регионах нашли решение данной проблемы и федеральный закон выполняют, выплачивают денежные компенсации, хоть и символические, но хотя бы что - то. Я в период беременности со средней реальной зарплатой в испытывала большие материальные трудности, а мне было назначено прекорциионное питание во избежание генетических мутаций и одними макарошками нельзя было обойтись и витамины нужно было покупать (выпросить положенные бесплатные витамины согласно федерального законодательства в ЖК было не возможно). Решение : последовать опыту соседних регионах о выплачивать денежную компенсацию за питание беременных.) Выйдя на прогулку в очередной раз с ребенком, а ребенок в силу возраста не ходит и передвигается на коляске, т. е. в люльке, увидела замечательнейшую картину пройдя вдоль Быханова сада, а именно СКАТЫ ДЛЯ КОЛЯСОК ПРЕВРАТИЛИСЬ В СКАТЫ ДЛЯ ВЕЛОСИПЕДОВ! Велосипедная дорожка это хорошо, но не за счет же детей. В промежутках где разрывается тротуарная плитка и сделаны небольшие скаты теперь составляют велосипедную дорожку. Все для велосипедистов, а матери преодолеют бордюры! Более того, у всех на слуху случай, когда велосипедист сбил маленького ребенка (кажется четырех лет) в Нижнем парке. Таким образом велосипедная дорожка в пешеходной зоне на плитке несет в себе повышенный уровень опасности, т. к. в холодное время года она становиться скользкой. Незря их покрывают специальным покрытием, которое отсутствует на этой дорожке для велосипедистов. Более того забыли сделать разметку ввиде зебры на велодороже напротив центрального входа, а именно там она прерывается пешеходной зоной, т. к находится напротив пешеходного перехода (фото №). Решение : сделать скаты для колясок, отгородить велосипедную дорожку специальным ограждением и пешеходной зоны, сделать разметку зебру.) Бордюры в Липецке хорошие. Их недавно заменили. Через дорогу от парка остановка Быханов сад, на которую матерям с колясками, а также инвалидам колясочникам надо взлетать, т. к. грунтовая дорожка которой все пользовались теперь заканчивается высоким бордюром. Та же самая ситуация и с переходом у центрального входа в парк Быханова сад напротив Газпромбанка.) Ощутив все прелести беременности и поездок на общественном транспорте с животом во время беременности и коляской, могу заявить следующее. В психологии большинства населения, в т ч мужчин и подростков нет понимания того, что надо уступать места беременным женщинам, что им тяжело и просто опасно стоят в автобусе. А ездить приходится каждый день, т. к. декрет дается не сразу. Женщинам с колясками также сложно в принципе перемещаться по городу. К слову сказать в немецких автобусах бывших в употреблении, которые курсируют по городу маркировка мест для колясок и женщин с детьми сохранилась, наклейки небольшие и незаметные. В этих автобусах предусмотрены удобные и продуманные места где мама с коляской может и посидеть, но опять же обычно они заняты суровыми металлургами или школьниками. Предлагаю обязать Липецких перевозчиков, осуществить маркировку в городских автобусах (желательно крупными буквами и заметным шрифтом, предлагаю специально разработать спецмаркировку), площадок для женщин с колясками (в середине автобуса), где можно поставить коляску с ребенком, а также сидячих мест для беременных женщин. Социальная реклама в местных СМИ (радио, телевидение) была бы кстати в такой ситуации, как это делается в соседних регионах. 5) Хотелось бы особенно отметить, что в Быхановом саду гуляет множество родителей с детьми, как с колясками, так и с детишками немного постарше. Вблизи парка большинство дворов находятся в запустении, не оборудованы для детей (фото). Мамы с колясками в парк приходят и потому как гулять с коляской в иных местах попросту не возможно и опасно (об этом я написала в пункте). В том числе гуляют с колясками по асфальтированной дорожке вдоль жилых многоэтажек, т. к. только там уложен нормальный асфальт. Хотелось бы обратить особое ВНИМАНИЕ при новом благоустройстве парка для спортсменов не забывать и про других граждан, в т. ч. детей. А также и внимание на то, что большинство жителей города спортом не занимаются, т. к. социальный состав таков, большая их часть это рабочие, которые смену на заводе отработали и попросту не имеют физической возможности заниматься спортом. А вопрос приобщения населения к спорту в Липецке касается больше школьников и студентов, т. к. они еще пока не работают на Заводе. К слову, тенистую зону с густой растительностью и скамейками, которой можно было бы воспользоваться в летний зной отобрали у горожан и создали платный парк миниатюр. Таким образом все остальные скамейки парка остались на солнцепеке, а густая растительность особо охраняемой территории, где гнездилось множество птиц, частично авырублена. Мамочки с детьми постарше (1-6 лет) гуляют в центре парка, где также нет никакого оборудованного общественного пространства для детей. Решение проблемы : в оставшейся тенистой части парка (вокруг парка миниатюр) поставить скамейки, а также оборудовать бесплатный детский городок / площадку. Для этого как раз великолепно подойдет место слева от центрального входа (напротив киоск с Липецким мороженным), где ранее располагались аттракционы. Также хотелось бы отметить на безопасность в парке, все помнят как дерево упало на аттракцион с маленькими детками. Но до настоящего момента за деревьями в парке как не ухаживали, так и не ухаживают (опиливание деревьев не производится). 6) Я проживаю в доме / по улице Гагарина, выход из подъезда моего дома носит повышенную опасность. Выйдя из подъезда я фактически попадаю на проезжую часть, где зачастую водители движутся на недопустимо высокой скорости. Отсутствует малейший островок пешеходной зоны у подъезда. На прилагаемом фото № это видно. Автомобилей мимо моего подъезда ездит много, т. к автомобилисты объезжают сфетофоры и пробки по улице Гагарина через дворы от площади Авиаторов до площади Героев (от дома / по улице Гагарина до магазина Кристалл). Решение этой проблемы : закрыть сковозной проезд во дворах (отдельный въезд у каждого двора есть). Оборудовать въезды во дворы искусственными неровностями, таким образом лихачи будут притормаживать и не гнать вдоль подъездов из которых выходят люди и выбегают дети, да и вообще забудут про объезд через дворы. Надеюсь описанные проблемы будут услышаны, адекватно оценены и на них будет осуществлена квалифицированная и грамотная реакция местных властей. Приложение : фотографии "