Добрый вечер! Пишу о проблеме в школе, на территории школы, решили построить детский садик. У школы нет своей спортивной площадки, территория за школой большая, но за то время что существует Школа, этой территорией ни кто не занимался, не построили футбольное поле, нет коробки для хоккея и Котка, так как район у нас большой, детей много, но для них ничего не сделано. И теперь из - за чьей - то прихоти, решили построить детский сад, который есть рядом, а школьникам даже бегать негде, они бегают вокруг школы (из - за этого однажды произошла трагедия, старшеклассник сбил маленькую девочку, и теперь девочка инвалид) вот до чего доводит халатность!!! Всем нам, кто живет на этом районе, хотелось что бы у наших детей была нормальная Школа!!!