" Здравствуйте,! Меня зовут, я являюсь замглавы КФХ Степное Липецкого района, д. Соловьевка. Наше хозяйство работает с 1991 года. У нас нет дороги и газа. И жители, в непогоду, вынуждены по бездорожью носить носилки в случае госпитализации инвалида группы. Но нашу голову свалилась новая беда под названием Господдержка. АО Россельхозбанк обязало нас вступить в кооператив ЛИКС, так как на вопрос о самостоятельном получении господдержки нам объявили, что её можно получить только став членом кооператива. Обязательства перед кооперативом мы выполнили полностью, предоставив суду справку об отсутствии задолженности. Так же суд не принял во внимание тот факт, что КФХ Степное вступило в кооператив после того как деньги банка были уже распределены и мы как новые члены кооператива ответственности не несём. Суд вынес решение о субсидированной ответственности. На сегодняшний день расчетный счет КФХ Степное заблокирован и списана сумма 4 376 849, 97 (четыре миллиона триста семьдесят шесть тысяч восемьсот сорок девять) рублей 97 копеек, несмотря на то, что в банк предоставлено соглашение о добровольном погашении задолженности членами кооператива в полном объеме. За КФХ Степное долг не числится. Тем самым работа КФХ Степное парализована, в сложившейся ситуации мы не можем реализовать свою продукцию, оплачивать налоги, выплачивать заработную плату, оплачивать лизинговые платежи за технику, закупать посевной материал, дизельное топливо, удобрения и т. п. Тем самым ставится под угрозу посевная 2019 года. Так же наносится не восполнимый ущерб репутации нашего хозяйства. В такой ситуации оказались все члены кооператива ЛИКС. Просим выделить время для личного приёма для обсуждения данных проблем. С уважением, замглавы КФХ Степное, xxx "