" Я являюсь директором единственного оставшегося бесплатного издания Еженедельник Город Лип. Тираж распространяемся по почтовым ящикам. Сейчас это больше рекламный листок формата 4А3. У нас в области около 40 % людей не Интернетно продвинутые. И им тоже надо доносить иформацию. В связи со снижением спроса на рекламу в издании я вынуждена буду закрыть последнее бесплатное издание которое доставляется в каждый почтовый ящик. А ведь там можно печатать социальные статьи и любую информацию для населения не охваченных интернетом. Есть команда и штат распространителей. Прошу рассмотреть взаимовыгодное сотрудничество. Спасибо "