" Здание принадлежит мне на праве собственности, земля в бессрочном постоянном пользовании с 2000г, перешло вместе с приобретением здания. Проблемы бизнеса с главой администрации существуют в Грязинском районе, в настоящее время я начала оформление сделки купли - продажи здания, в настоящее время я действую. как физлицо, здание без обременения, но право бессрочного пользования на землю, которое необходимо переоформлять покупателю. Столкнулась с проблемой работы органа регистрации права по адресу г. Грязи, ул. Советская 88а, регистратор, при приеме, , вела прием с разъяснением по оформлению моей сделки странным образом, игнорируя мои вопросы, вела себя как адвокат покупателя, запугивая его, моими якобы фиктивными правами на землю, с давлением, что я как продавец должна выкупить землю, приостановкой сделки, что будут проблемы с администрацией, если покупатель сам будет оформлять право собственности и т. п. звонила в админитрацию, узнавая процент выкупа земли, я записала на диктофон поведение указанного регистратора и в шоке, результат - покупатель начал вести себя неадекватно, требуя снижения цены из - за якобы проблем с землей, что нужно будет материально решать вопрос в Грязинской администрации. Услышала безграмотную работу специалиста росреестра, которая апеллировала не законами и нейтральным отношением, а заинтересованным, предвзятым отношением ко мне, как продавцу. Требуя с меня документы, которые законом не требуются. Возможно Проблема маленьких городов в администрации Грязинского рн на самом деле нельзя решить вопрос со своей собственностью, проходила это уже. Но такое поведение специалиста, тоже не допустимо. Но не могу разобраться и на самом деле с бессрочным пользованием земли, почему в госреестре его нельзя переоформить в упрощенном варианте как с физическими лицами по дачной амнистии, право не отменяется, но оформление почему усложненное. комментарии противоречивые, всех пугает вопрос обращения к Главе администрации. ТАК у нас дела решаются на грязинской земле. "