" Добрый день! Хотелось бы рассказать о следующей проблеме. Я являюсь молодой мамой 3 - месячной дочери. Естественно совершаю ежедневные прогулки с коляской. Ежедневно на моем пути попадаются следующие проблем : ОТСУТСТВИЕ СКАТОВ ДЛЯ КОЛЯСОК на остановке Быханов сад в месте пересечения улиц Липовской и Гагарина (как ориентир за остановкой питейное заведение Пенная Бухта). Остановка находится на возвышении, чтобы на нее попасть, а также с нее сойти (КОГДА ВЫШЕЛ ИЗ АВТОБУСА С КОЛЯСКОЙ) не возможно! Мало того что она находится на возвышении и с нее сходить приходиться по высоким ступенькам, так если я хочу перейти дорогу на противоположную сторону, то это я смогу сделать по только по проезжей части улицы Липовская. Ранее там был импровизированный скат для колясок, а точнее сказать грунтовая тропиНка (справа от остановки если стоять лицом к дороге), но в этом году там поставили высоченный бордюр, через который можно только перелететь. Скат для колясок можно сделать справа от остановки (напротив садового магазина) как раз по грутовой тропинке за садовой остановкой, что там была ранее. Он там получиться удобный, по нормативам, как раз с необходимым небольшим градусом подъема. Также скат для колясок требует переход по улице Гагарина напротив Газпромбанка. Там имеется также грунтовая тропика. Приложение : фото. "