" Доброго дня,! Мы с вами не знакомы, надеюсь что пока. Я живу в Липецке, в городе. Практически всю свою сознательную (с 17 лет) жизнь, а мне сейчас 53, я занимался транспортными вопросами. У меня имеются реальные предложения по созданию интеллектуальной транспортной системы в городе Липецке. Для убедительности скажу, что я разработал концепцию ИТС, которую сам защитил перед международной комиссией Всемирного Банка и Минтранса России и наш город включили в состав пилотного Проекта Развитие транспортной системы городов России. К сожалению данный Проект не реализован из - за санкций. В случае Вашей заинтересованности я готов всё рассказать при личной встрече. Спасибо! С уважением ,. Почетный дорожник России, член рабочей группы Минтранса РФ по разработке Федерального закона Об организации дорожного движения. "