" xxxx Хотим обратиться к Вам за помощью в решении данной проблемы. В Липецкой области большое колличество грузоперевозчиков - индивидуальных предпринимателей, которые осуществляли перевозки от завода pepsico. Люди развивались, покупали машины, но около полугода практически всех вытеснила крупная ставропольская компания GLT и люди остались без работы. xxxx что повлияет на развитие региона. Компания GLT так же осуществляет перевозки и от других заводов по Липецку и Липецкой области, и я думаю, если не принять меры, то через год в регионе вообще не будет места малому бизнесу. Мы молодые и готовы развиваться, но с таким продвижением стало страшно покупать машины и брать кредиты. Надеемся на Вашу поддержку и ждем ответа, xxxx "