xxxxоргиевич! Прошу обратить внимание на ст. Чугун -. Там стоят несколько домов, оторванных от города, хотя находятся в черте г. Липецка. До ближайшего магазина 3 км., 50 метров от железной дороги с одной стороны, лес и болото с другой. Дома разваливаются, жить с детьми там просто не возможно. Скорая зимой туда не проезжает из - за снежных заносов, которые ни кто не убирает. Дома отапливаются печным отоплением, и газ туда ни кто не будет вести. Были собраны комиссии на признание домов аварийными, но по каким - то причинам результаты пропадали, и говорили, что ни какой комиссии не было. Прошу вас разобраться с этим наболевшим вопросом. Мы жители города, хотим почувствовать себя ЛИПЧАНАМИ, а не изгоями., Вы наша надежда на лучшее будущее!