" Мне 21 год, я Мастер спорта по стендовой стрельбе, получаю высшее образование. Отслужил в рядах Российской армии. Приоритетом для меня является здоровый образ жизни, поэтому я решил заниматься малым бизнесом, связанным с правильным питанием. В нашем городе есть Парк Победы. Круглый год это место используется жителями и гостями для отдыха и спорта. Однако во время прогулок и после активного отдыха отсутствует место для восстановления сил. Поэтому я хочу открыть павильон, где можно будет насладиться чашечкой алтайского чая, натуральными соками, смузи, кофе, горячим шоколадом. На мою просьбу о личной встрече и рассмотрении проекта получил от администрации парка отказ. Мотивацией отказа явилось то, что уже имеется всего киоск с кофе и вендинговый аппарат. Прошу помочь в разрешении данного вопроса. "