" Липецкая область является субъектом РФ, в котором приоритетно привлечение трудовых ресурсов. Во исполнение политики государства о содействии занятости в области была принята программа (указана выше), в которую вошла подпрограмма создания рабочих мест для незанятых инвалидов, разработан порядок предоставления субсидии работодателям для того, чтобы те принимали на работу таких инвалидов. Программа работала, бюджет освоен, инвалиды трудоустроены. Все стороны (работодатели и Управление труда и занятости области) выполнили свои условия соглашений. Были трудоустроены инвалиды абсолютно всех групп. Однако в этом году Прокуратура Липецкой области провела беспрецедентную акцию по обращению в суд с исками на таких юрлиц и ИП о возврате предоставленной три года назад субсидии, якобы в связи с нецелевым использованием. В настоящий момент идет разбирательство в суде по обращению Прокуратуры г. Ельца к ООО АрТи. Основной камень преткновения : в Указе Президента (указан выше) прописано специальное рабочее место, но в Программе области речь идет просто об оснащении рабочих мест для инвалидов. Прокуратура трактует Указ как основание для содействия занятости, а следовательно, выделение субсидий исключительно для СПЕЦИАЛЬНЫХ рабочих мест инвалидов, т. е. тех, которым требуется медицинские устройства, спецтехника и т. д. Коль скоро деньги потрачены на обычное оборудование, то, считает прокуратура, имеет место нецелевое использование бюджета. Наши доводы о том, что государственная политика не может касаться какой - то определенной группы инвалидов, не принимаются в расчет. Слово специальное в Указе Президента подразумевало, скорей всего, что такие места будут создаваться заново, специально для инвалидов, но они сами не обязательно должны быть специальными. Уже прошло несколько судов, к сожалению, отвоевать права юрлиц и ИП не получается даже на уровне области, т. к. областной суд оставляет в силе незаконные, на наш взгляд, решения судов первой инстанции. То есть, органы труда и занятости обратились к предпринимателям, уговаривали принять на работу инвалидов, согласовали и утвердили проекты оснащения рабочего места, государство в лице региона выдало субсидии, а теперь массово эти деньги отнимают, обращаясь через суд. Практика судов была разная, но в мае этого года Верховный Суд РФ в Определении № 301 - АД18 - 4039 от 04.05.2018г. указал, что в результате предоставленных субсидий трудоустраиваются инвалиды, что соответствует политике занятости населения, проводимой государством. Казалось бы, спорам о специальных рабочих местах и просто рабочих местах положен конец, однако в настоящий момент в области продолжается принудительный массовый возврат денег. Мы считаем такие действия вопиющим нарушением прав предпринимателей и инвалидов, однако в рамках судов и апелляционной инстанций ничего не меняется. Наша организация намерена идти до Верховного Суда РФ, однако в отсутствие поддержки на региональном уровне это довольно сложно. На основании изложенного, просим разобраться в ситуации и оказать поддержку в решении вопроса. И по возможности назначить время для личной встречи. "