" Просим обратить внимание на ситуацию вокруг автотранспортного предприятия ИП Орлов М. Г. . Дело в том, что с 12.10.2018 года предприятие практически перестало функционировать по причине расторжения договора с ИП Орловым М. Г. на обслуживание маршрута № со стороны Департамента транспорта г. Липецка. После этого решения без работы осталось человек. Причем причины одностороннего расторжения этого договора явно имеют совсем другие причины, нежели озвученные в СМИ. Официально было заявлено, что поводом для расторжения договора стали : отклонение от схемы маршрута, нарушение расписания, нарушение режима труда и отдыха. Однако, любой водитель может подтвердить, что точно такие же нарушения характерны для всех перевозчиков нашего города, не исключая даже муниципальное предприятие МУП Липецкпассажиртранс, где водители в месяц вырабатывают по при норме., имея всего по 2-3 выходных днявмесяц. Особенное недоумение вызывает тот факт, что маршрут № обслуживали предпринимателя ИП Орлов М. Г. и ИП Карих И. В. Характер работы, а соответственно и нарушения на маршруте были полностью одинаковыми. Однако претензии по работе были предъявлены именно к ИП Орлову М. Г., а нарушения другого перевозчика не замечались, и он продолжает работать. Как такое может быть ? В городе работает система диспетчерского управления на транспорте и Департамент транспорта имеет все возможности отследить работу любого перевозчика и выявить подобные нарушения, однако претензии по работе, да еще с такими серьезными последствиями были предъявлены только к нашему предприятию. Это обстоятельство совершенно непонятно и напрашивается вывод об иных мотивах расторжения договора. Возможно это был личностный или коммерческий конфликт руководителей администрации города с нашим предприятием. Однако, решение о расторжении договора (а по сути о приостановке деятельности предприятия) поражает бесхозяйственным отношением со стороны Департамента транспорта к перевозчику, который создал одно из самых лучших транспортных предприятий в городе. Многие из водителей начинали работать с. и с 2004 года и видели с чего они начинали (с автобусов) и чего добились. В предприятии сейчас имеется автобусов, грузовик - тягач, трактор, приобретена в собственность база для стоянки и хранения транспорта. Обустроены ремонтные мастерские для проведения всех видов ремонта, построен теплый бокс для проведения капитального и кузовного ремонта, построен бокс для мойки автобусов, имеется свой лицензированный кабинет для проведения предрейсового (послерейсового) осмотра водителей, созданы условия для проведения технического осмотра транспортных средств перед выездом на линию и возвращением в гараж. Ежегодно проводились капитальные ремонты автобусам с полным обновлением не только салона и кузова, но и несущих ферм автобусов. По своему состоянию, и это могут подтвердить водители других предприятий, автобусы ИП Орлова М. Г. ничуть не уступали ЛиАЗам пяти-шести летней давности. В предприятии оборудован класс, где ежегодно проводились занятия с водителями по безопасности дорожного движения. Все водители были закреплены за автобусами и работали постоянно на одних и тех же выходах. Это обстоятельство, а так же работа, проводимая с водителями, позволяла предприятию работать практически без дорожно - транспортных происшествий. В 2018 году в предприятии зафиксировано всего одно (!) ДТП по вине водителя автобуса, причем это происшествие было без пострадавших. В это предприятие было очень трудно попасть, так как текучки водителей практически не было. У большинства водителей стаж работы у ИП Орлова М. Г. составляет 5-7 лет, многие имеют награды Министерства транспорта РФ За безаварийную работу. И здесь дело не только в созданных условиях работы, но самое главное в отношении к работникам. и создали самую лучшую атмосферу в коллективе, когда слово руководителя это закон, но сам руководитель не тиран и не самодур. В предприятии нет воровства : работники не закрывают машины, водители в автобусах не боятся оставлять деньги, документы, регистраторы. Этот коллектив складывался годами и в одночасье нас лишили не просто работы, а работы в ЭТОМ предприятии и в ЭТОМ коллективе. Еще более странным нам видится решение о прекращении нашей работы на фоне покупки. в августе 2018 года новых газовых автобусов НЕФАЗ большого класса. Неужели администрация города не видит, что это предприятие работает на перспективу, платит налоги, взносы, не имеет каких - либо долгов ? Как можно было под предлогом нарушений, которые есть у любого перевозчика, взять и остановить одно из самых развивающихся предприятий ?! Просим, как руководителя области, заинтересованного в работе бизнеса, разобраться в сложившейся ситуации, его причинах и последствиях, и найти решение по сохранению нашего предприятия и коллектива. "