" Добрый день! Меня зовут. Моя профессия бизнес - тренер. Я предлагаю создать в администрации Липецкой области направление Бизнес - обучения и развития. Эта структура может являться аналогом корпоративного университета и решать задачи по безвозмездному развитию у сотрудников малого и среднего бизнеса, компетенций и навыков требуемых с современных условиях. Также возможно развитие у всех желающих жителей Липецкой области компетенций широкого спектра, необходимых в различных сферах деятельности. Эту задачу может решить команда из нескольких штатных бизнес - тренеров. Реализация этого предложения может стать передовым опытом в области помощи малому и среднему бизнесу. Услуга будет востребована в Липецкой области, так как многие компании не могут позволить себе услуги бизнес - тренера или консультанта. В связи с чем, их развитие происходит замедленными темпами. На уровне идеи, не хватает ресурсов для дальнейшей проработки предложения. Прошу рассмотреть идею и дать обратную связь, по возможности создания такого подразделения. Готов взять на себя дальнейшую проработку и реализацию этой идеи. С уважением, xxx "