" Добрый день! Я, являюсь жительницей дома по ул. Шевченко, д. . Мы молодая семья, недавно переехали в этот район. Район спальный, тихо, спокойно - это большой плюс. Но в плане развития современной инфраструктуры - этот район можно считать деревней. Я, знаю, что вы проживаете в этом же районе на данный момент (жк Басфор), и наверняка, обратили внимание, что рядом нет ни аптеки, ни магазинов. Открыт частный деревенский магазин Продукты рядом, где завышены цены и нет полного ассортимента товаров. Ближайший полноценный крупный торговый дом Пролетарский, находится напротив остановки Шкатова, приблизительно в 1 км от дома. С пакетами идти - не близко. Большая просьба, обратите, пожалуйста, на эту неглобальную, конечно, проблему Ваше внимание. Жители дома и района будут Вам очень признательны. "