Добрый день xxxx!! Я предпрениматель, работаю с 2012года. Прошу разобраться вас с беспределом который творится на ГОСЗАКАЗЕ продуктов питания для детских садов в Департаменте образования г Липецка! Начиная с 2016г департамент образования заключает прямые договора обходя всеми способами открытые аукционы в электронном виде, с одними и теми поставщиками без какой либо конкуренции!!! Бюджет теряет деньги и предпрениматели не могут конкурировать с этой группой лиц во главе с ЛАЗАРЕВОЙ ТАТЬЯНОЙ АЛЕКСЕЕВНОЙ!!! За 2018г они уже заключили прямые договора более чем на сто пятьдесят миллионов рублей!!! Дробят эти деньги на детские сады и в приказном порядке заставляют заключать договора с определёнными (выгодными) поставщиками!!!