Я инвалид 2 группы. Заболевание опорно-двигательного аппарата. Имею транспортное средство. Для меня оно жизненно необходимо.  У меня к вам вопрос по транспортному налогу. В каждом регионе свои подходы к формированию транспортного налога. Можно ли в нашем регионе отдельным льготным категориям  облагать транспортным налогом только ту часть лошадиных сил, которая превышает льготный порог? На сегодня это 150 лошадиных сил. То есть оплачивать налог, например, не за 180 лошадиных сил, а только за 30 или компенсировать адресно через соц защиту.