Здравствуйте. Подскажите планируете ли вы бороться с незаконной торговлей в г. Липецке. Бывшая администрация ни коем образом не решала этот вопрос. На пл. Победы люди кавказкой национальности, цыгане, торгуют не сертифицированные товаром, без разрешения на торговлю и медицинских книжек. Ранее обращались в администрацию по этому вопросу, как понимаю данный вопрос отправлялся в отдаление полиций, где сотрудники, возможно не бесплатно, создавали видимость работы, предупреждая торговцев о рейде, после чего торговля продолжалась и такое не только на пл. Победы! Это и на площади напротив Октябрьского рынка, на пл. Мира вдоль ул. Зои Космодемьянской! Пожалуйста наведите порядок с несанкционированной торговлей в городе!