" В начале 2016 года многие жители г. Липецка оплачивали квитанции по коммунальным услугам через пункты оплаты ООО Горкасса - Л. После закрытия ООО Горкасса - Л 05.04.2016г. выяснилось, что часть средств, оплаченных гражданами, так и не была переведена поставщикам коммунальных услуг. Филиал ПАО Квадра Липецкая генерация требует, чтобы потребители повторно оплатили уже оплаченные квитанции, денежные средства по которым не были переведены платежным агентом ООО Горкасса - Л в адрес Филиал ПАО Квадра Липецкая генерация. Свои требования Филиал ПАО Квадра Липецкая генерация мотивирует тем, что деньги к ним так и не поступили, а также отсутствием договорных отношений между Филиалом ПАО Квадра Липецкая генерация и ООО Горкасса - Л. При этом об отсутствии таковых отношений и о необходимости их наличия Филиал ПАО Квадра Липецкая генерация заявляет только сейчас. На момент оплаты квитанций поставщик не сообщал потребителям ни об отсутствии договора с ООО Горкасса - Л, ни о необходимости его наличия. Филиал ПАО Квадра Липецкая генерация ссылается на то, что в квитанциях по оплате тепловой энергии и ГВС за 2016г. приведены рекомендованные организации, через которые можно осуществить оплату, и среди которых нет ООО Горкасса - Л, а также содержится надпись (дословно) : Настоятельно рекомендуем не производить оплату в иных платежных пунктах! В противном случае, за зачисление оплаченных денежных средств на лицевой счет ПАО Квадра ответственности не несет!. Данная надпись носит рекомендательный характер и не является точным указанием способов оплаты. Потребитель имеет полное право воспользоваться или не воспользоваться рекомендацией. Кроме того, данная рекомендация в части за зачисление оплаченных денежных средств на лицевой счет ПАО Квадра ответственности не несет! противоречит п. 3 ст. 3 Федерального закона № 103 ФЗ от 03.06.2009г., которая гласит : Денежное обязательство физического лица перед поставщиком считается исполненным в размере внесенных платежному агенту денежных средств, за исключением вознаграждения, с момента их передачи платежному агенту, а также ст. 37 Закона РФ от 07.02.1992 N 2300 - 1 О защите прав потребителей При этом обязательства потребителя перед продавцом (исполнителем) по оплате товаров (работ, услуг) считаются исполненными в размере внесенных денежных средств с момента внесения наличных денежных средств соответственно продавцу (исполнителю), либо в кредитную организацию, либо платежному агенту, осуществляющему деятельность по приему платежей физических лиц, либо банковскому платежному агенту (субагенту), осуществляющему деятельность в соответствии с законодательством о банках и банковской деятельности. По закону поставщик обязан был учесть оплату на лицевых счетах потребителей после предоставления оплаченных квитанций, но Филиал ПАО Квадра Липецкая генерация этого не сделал. Другие поставщики коммунальных услуг также столкнулись с проблемой неполного перечисления средств по квитанциям. Однако они поступили в соответствии с законом : приняли во внимание тот факт, что квитанции были фактически оплачены потребителями и зачислили платежи на лицевые счета потребителей после предоставления оплаченных квитанций. Филиал ПАО Квадра Липецкая генерация также отказывается принимать во внимание тот факт, что у потребителей были законные основания оплачивать коммунальные услуги через ООО Горкасса - Л, а именно : 09.07.2015г. общественно - политическое издание ОБУ ИД Липецкая газета опубликовало статью под названием Городская Касса снова принимает платежи, в которой сообщалось об открытии ООО Горкасса - Л, которое являлось оператором по приёму платежей физических лиц и действовало в соответствии с положениями Федерального закона № 103 - ФЗ от 03.07.2009г., а также являлось банковским платежным агентом ООО КБ Платина. Статья опубликована на правах рекламы. На основании ч. 1 ст. 5 Федерального закона от 13.03.2006 N 38 - ФЗ О рекламе реклама должна быть добросовестной и достоверной. Недобросовестная реклама и недостоверная реклама не допускаются. Поэтому у потребителей не было оснований сомневаться в законности деятельности ООО Горкасса - Л, так как на момент оплаты квитанций деятельность ООО Горкасса - Л в качестве платежного агента, то есть надлежащего лица по приему коммунальных платежей, была общеизвестным фактом. Таким образом, потребители, оплатившие квитанции за тепловую энергию и ГВС в 2016г. через ООО Горкасса - Л, действовали в соответствии с законом и надлежащим образом исполнили обязанности по оплате коммунальных услуг в виде тепловой энергии и ГВС, но, несмотря на это, вынуждены участвовать в лотерее по зачислению оплаты коммунальных услуг. В настоящее время Филиал ПАО Квадра Липецкая генерация подаёт судебные иски на потребителей с требованием повторной оплаты ранее оплаченных квитанций за 2016 год. При этом потребители коммунальных услуг обычные граждане с разным уровнем образования и доходов, многие находятся за чертой бедности. Потребители являются экономически и юридически слабой стороной в споре с ПАО Квадра Липецкая генерация, не обладают профессиональными навыками юриста для обеспечения полноценной самостоятельной защиты в суде и / или не могут нанять представителя, стоимость услуг которого сопоставима с ценой иска. Прошу провести проверку деятельности Филиала ПАО Квадра Липецкая генерация, связанной с судебными исками по поводу повторной оплаты квитанций за тепловую энергию и ГВС жителям многоквартирных домов г. Липецка и принять меры по защите прав и законных интересов граждан, исполнивших свои обязательства. В приложении копия публикации в общественно - политическом издании ОБУ ИД Липецкая газета в № 25 / 25010 от 09.07.2015г. о том, что ООО Горкасса - Л являлось оператором по приёму платежей физических лиц и действовало в соответствии с положениями Федерального закона № 103 - ФЗ от 03.07.2009 г. Публикация также размещена на сайте ОБУ ИД Липецкая газета. "