" xxxx обращаюсь к вам от лица застройщиков новый улиц выделенных под застройку в селе Лавы Елецкого района. На данный момент идет активная застройка новых улиц, Молодежная и Долгоруковская. На улицах нет ничего кроме электричества которое с трудом удалось подвести. Все попытки обратиться в администрацию села и района с просьбой сделать твердое дорожное покрытие : насыпать щебня и разровнять для того, чтобы могли привозить кирпич, подъезжать самосвалы, краны и другая строительная техника закончилась ничем. Полный отказ и игнорирование проблемы. Еще более худшая ситуация стоит с водой и газом. На вопрос по подведению газа нам ответили : вы сначала все постройтесь, а потом может и трубу вам протянем! Хотя магистральная труда находиться через дорогу. Многие боятся строить, так как боятся оставить дом без отопления. с вашим приходом у нас появилась надежда на разрешение наших проблем. Многие купили землю за материнский капитал в надежде построить семейное гнёздышко и воспитать детей в правильных традициях, но сталкиваются с такими бюрократии в ЖКХ. От лица всех застройщиков прошу Вас помочь в решении проблемы газа и дороги в селе Лавы Елецкого района на новых улицах. "