" xxxx Обращалась с проблемой о том, что до 6 ноября 2018 года не могут включить отопление по нашему стояку. Звонила и писала во все инстанции (единая диспетчерская служба, управляющая компания, жилищная инспекция. По запросу депутата был направлена претензия к главе города Иванову, но безрезультатно, уже ждем неделю. На рассмотрение вопроса дали месяц. Это, по моим подсчетам, уже будет декабрь и зима Обращаюсь к Вам. Надеюсь, что после Вашего вмешательства мы будем в ноябре!!! с отоплением. Коммунальные платежи уплачены всегда в срок, задолженностей не имею. Дом наш, вообще, находится в ужасном состоянии, а за коммунальные услуги мы платим с лихвой. На первом этаже в подъезде проваливается пол. На лестничных маршах висят незащищенные от жителей электрические провода. Мы, жильцы, как Богом и властью забытые. в ужасе, что все это происходит в нашем городе. Не могу пробить стену непонимания. Помогите! "