" Врио главы администрации Липецкой области., проживающего : *, г. Липецк, ул. Загородная, дом, кв., 8 - 915 - * xxxx Прошу Вас оказать содействие в решении важного вопроса для жителей нашего дома № по ул. Загородная. Дело в том, что Липецкий филиал ПАО Квадра при участии управляющей компании УК РСУ - 2 фактически грабит жильцов, требуя в оплате завышенные денежные суммы за тепловую энергию на отопление квартир. В 2017 году после продолжительной многомесячной переписки с прокуратурой области и другими контролирующими органами (переписка продолжалась с января по август 2017 года), жителям нашего дома был произведён перерасчёт по оплате за отопление. Мне вернули 12133 рубля. В доме квартир, таким образом, около миллиона рублей неустановленные лица пытались похитить у жителей дома. Никто не был наказан, так как нарушений не установлено именно такой ответ от 13.10.2017 исх. № 71 - 183 - 17 дал от имени прокуратуры Липецкой области В результате такой безнаказанности в 2018 году Липецкий филиал ПАО Квадра и управляющая компания УК РСУ - 2 по той же схеме возобновил грабёж жителей дома. Результаты мартовских выборов президента создали у контролирующих органов уверенность вечности своих полномочий. Только этим можно объяснить беспрецедентную наглость отписок на обращения жителей дома во все инстанции : от Госжилинспекции, прокуратуры области, Генеральной прокуратуры, СУ СК по Липецкой области, до Прямой линии Президента РФ. Итог всех обращений наглые, бессодержательные отписки. Фактически проверок деятельности Липецкого филиала ПАО Квадра и управляющей компании УК РСУ - 2 не произведено! Во всех отписках, в лучшем случае, ссылаются на документарную проверку, то есть по бумагам всё сходится. Ни человек не был опрошен под расписку о даче ложных показаний ни в прокуратуре, ни в следственном комитете. Все обращения, в том числе и в Генеральную прокуратуру РФ, возвращались в Липецк, в прокуратуру Советского округа. Это наглое нарушение ФЗ - 59 от 27.11.2017 года О порядке рассмотрения обращения граждан, запрещающее пересылать заявления граждан на бездействие должностных лиц этим же должностным лицам. Пробиться сквозь эту стену отписок гражданину России НЕВОЗМОЖНО! Надеемся, что врио главы администрации Липецкой области сможет заставить заработать региональный государственный аппарат. Прошу, xxxx чтобы прокуратура и СК РФ дали нам ответы на все поставленные вопросы. А именно :. Возбудить уголовное дело по признанию мошенничества в отношении должностных лиц Липецкого филиала ПАО Квадра и управляющей компании УК РСУ - 2 в 2017 и 2018 годах. Если нет, то предоставить отказной материал, а не формальные отписки. . Прошу на основании ст. ЖК РФ провести проверку и независимую экспертизу ОДПУ нашего дома. Показания этого прибора вызывают обоснованные подозрения, т. к. они раза превышают установленные нормативы потребления тепловой энергии на отопление. Липецкая ГЖИ наши просьбы проигнорировала, эта организация, по сути, бесполезна для жителей области. . Провести проверку деятельности Госжилинспекции Липецкой области, которая на протяжении двух лет присылала только отписки. Прошу Вас вести меня в состав проверяющей комиссии (по образованию я инженер ПГС и юрист). 08.11.2018 г. "