" В нашем доме, который строили для чернобыльцев, постоянная проблема с горячей водой. Вот уже 14 лет из крана для горячей воды течёт еле тёплая вода. Каждый вечер её температура падает почти до 32 градусов. Даже днём, когда нет разбора воды, по замеру ЖЭКа (лет пять назад) термометр показал всего 52 градуса. Тогда ЖЭК объяснил это неправильной конструкцией инженерной сети : дом не закольцован. Теперь обвиняет водоканал в плохом нагреве воды. Хотя по всему микрорайону такой проблемы нет. Происходит чистый грабёж, так как мы платим за почти холодную воду как за горячую. Приходится через день включать бойлер, что в свою очередь повышает плату за электроэнергию. Многие жильцы нашего дома съехали именно из - за этой неразрешённой проблемы с горячей водой. В конце каждого письменного ответа на жалобы ГУК пишет шаблонную приписку : Одновременно сообщаю : задолженность по квартплате по Вашему дому на (дата) составляет (сумма), что не позволяет управляющей компании в полном объёме выполнять взятые на себя обязательства по договору. Никто из жильцов эту компанию не выбирал, договор не подписывал, собрания не было. Значит подписи поддельные, а это - подсудное дело., не менее важная проблема нашего дома не сливающееся гниющее болото при въезде во двор. Года назад уровень асфальта междворовой территории подняли, забыв поднять уровень колодцев и заасфальтировать наш двор. Каждую весну, при таянии снега, недели невозможно выехать со двора (образовываются ледяные колеи), и мешает подъезду машин скорой помощи. В августе уровень колодцев, наконец - то, подняли, но подняли и ливнёвку, куда стекала вода с нашего двора, хотя рабочих несколько раз просили этого не делать. Теперь уровень асфальта нашего двора ниже ливнёвки сантиметров на. Образовалось болото, не высыхающее даже в жаркую сухую погоду, где плавают дохлые голуби. И это рядом с детской площадкой. Перейти через дорогу в аптеку стало проблематично. На канале времени эта проблема освещалась, но ЖЭК никак не отреагировал. Жильцы нашего дома писали жалобу в ГУК Новолипецкая, с просьбой, хотя бы вернуть ливнёвку на прежний уровень. Через месяц всем пришёл ответ (файл прикреплён), что работы проводило Управление капитального ремонта, и ЖЭК тут не при чём. (в конце опять приписка о непозволении выполнения своих обязательств в полном объёме). Со стороны ЖЭКа это полный обман, т. к. по утверждению МУ Управление капитального ремонта, оно никаких работ вообще не проводило. С наступлением холодов во двор невозможно будет въехать из - за ещё большей ледяной колеи. Самолично долбить в асфальте канаву, чтобы вода стекала под ливнёвку, жильцы не будут, т. к. это будет расценено как порча дорожного покрытия. "