" С нашего дома - б по ул. Хорошавина каждый день поступают заявки в аварийную службу по поводу горячей воды : её температура практически не отличается от температуры холодной воды. Квадро и управляющей компании Новолипецкая это на руку, т. к. за холодную воду пользователи платят по тарифу горячей воды, да и расход горячей воды увеличивается в разы, поскольку приходится пользоваться только краном с горячей водой. Если бы было разрешено устанавливать ТЕМПЕРАТУРНЫЕ СЧЁТЧИКИ горячей воды, которые начинают работать только от определённой температуры воды, то управляющие компании были бы заинтересованы в подаче горячей воды с нормативными показателями. Иначе, грабёж населения с их стороны никогда не остановить. Остаётся только писать на сайт президента или менять квартиру, как сделали уже большинство жителей нашего дома. Или отказаться всем домом от поставки горячей воды, купить ОБЩИЙ БОЙЛЕР и платить только за потребление электроэнергии данного агрегата. Идея жильцов нашего дома заключается в установке температурных счётчиков или домового бойлера. "