" Добрый день! С января 2013 года в указаном доме, под подъездом № (подвал), функционирует баня бордель с бассейном. В квартире над баней, которую отделяет только ж / б плиты перекрытия без звуко - и пароизоляции (бассейн под спальней) проживание затруднено. 26.02.2014 суд постановил : Запретить эксплуатацию сауны, демонтировать оборудование для бассейна, печь и т. д. На жалобы в прокуратуру Советского р - на, получен ответ : Решение суда исполнено в полном объеме. Новый прокурор на заявление от 30.01.2018 ответил следующее : Собственник не предоставил доступ в помещение в приемную при президенте по Липецкой области перенаправляются в прокуратуру липецкой области ответ аналогичный. Заранее спасибо за поддержку и понимание. "