" Добрый день! Раз уж представилась такая возможность, позволю себе ей воспользоваться. Суть обращения следующая : по адресу пл. Константиновой д, на протяжении отопительного сезона наблюдается проблема с подачей холодной волы. Дом оборудован газовыми колонками и соответсвенно снабжается только холодной водой. НО на протяжении отопительному сезона из крана течёт кипяток, вода из крана не питьевая, из крана течёт вода из системы отопления! Обращения в коммунальные службы не привело ни к какому результату по сей день. УК исполнитель услуг, ООО Управляющая компания Взаимодействие В связи с тем что этот суррогат из крана не пригоде для питья, приобретаем воду за свой счёт, помимо оплаты стоимости воды по квитанциям. Сомневаюсь что и это обращение к чему то приведёт, но попытка не пытка. "