" Добрый день! Просим Вас решить проблему с ООО УК Монолит.) Мусорная площадка не огорожена, весь мусор летит к подъезда, около разваленного контейнера вечные горы мусора, который вывозят редко.) Проводка в доме вызывает опасность - провода старые, кучами спутаны на этажах плохое освещение.) Полы провалены на этажах.) Штукатурка и краска в подъездах осыпается, ремонт не делается.) Вентиляция забита во всем доме, никогда и никто ее не прочищал. На наши жалобы, просьбы они не реагируют, хотя мы обращались во многие инстанции. Жильцы дома № по ул. Дзержинского, г. Елец "