" Добрый день,xxxx Я, , проживаю по адресу : г. Липецк, проезд Кувшинова д., кв. ; являюсь мамой и вдобавок опекуном над несовершеннолетним ребенком. Прошу у Вас помощи разобраться с платежами ПАО Квадра. Нам присылаю квитанции, которые мы ждем как смертный приговор, невозможно большие суммы ставят за отопление. В среднем у нас ТОЛЬКО за отопление (не считая расхода горячей воды) около 5 * рублей. в холодный период года коммуналка нам выходит в 11 * 0 рублей. Очень тяжело оплачивать! И всё из - за отопления! Я пыталась разобраться сама, обращалась в Жилинспекцию, которая в свою очередь обязала ПАО Квадра сделать перерасчет и вернуть жильцам деньги, т. к. у нас неоправданно завышенный тариф НО как всегда мы ничего не дождались (наверное закон не писан). Скоро придут новые квитанции за отопление и мы боимся, что суммы будут еще больше В нашем доме много пенсионеров, которые не в состоянии оплачивать такие суммы, у них растут долги, а это чревато очень неприятными последствиями. Я знаю что в соседних домах такой катастрофы нет. Очень надеюсь на Вашу помощь!!!! Спасибо за понимание и внимание! "