" Добрый день. Прошу обратить внимание, так как с такой проблемой не только мы сталкиваемся ежегодно, что на улице минусовая погода, отопление подключить подключили, а толку нет. Батареи в квартире чуть теплые и соответственно очень не уютно и прохладно в квартире и мы вынуждены обогреваться обогревателями и соответственно платить потом не малые суммы за электроэнергию, а в то время как счёт за отопление придет в таких цифрах как будто нам топили на полный объем. Жили в том году в панельном доме такая же проблема была, а в этом году в новый дом переехали и думали все иначе будет, а всё по прежнему Пожалуйста разберитесь с этим раз и навсегда. "