" Добрый день! Наш дом который находится по адресу ул. - ой Гвардейской Дивизии, д. (ЛТЗ) признан аварийным в январе 2012 года, с тех пор числится в программе переселения, но ничего не двигается. Уже несколько лет управляющей компанией ничего не делается (подъезд в ужасном состоянии, стёкл в окнах нет, даже уборка подъезда производится очень редко и то только на первом лестничном пролете). Третий год отопление еле еле, даже на данный момент на улице плюс, а мы замерзаем. Я конечно понимаю проблема обманутых дольщиков важна, но что делать нам. Скажите пожалуйста когда до нас дойдет очередь (стоит ждать переселения или нет, если да, то в каком году). Спасибо. "