" Погибает замечательный дом в сердце города в ста метрах от прокуратуры. По причине халатности УК Привокзальная из - за неграмотно отремонтированной кровли дом гниёт. Мы живём среди мокриц и муравьев. Трещины в стенах выдувают оплачиваемое тепло. Приборами учёта воды пользоваться не представляется возможным из - за отсутствия обратки. Г - н на заявления не реагирует никак, впрочем как и прокуратура. В прошлом году моё заявление ушло в небытие, в этом году оставила электронную версию на мобильном устройстве, которую и предосавояю. На бумаге есть обе. Спасибо. "