" Временно исполняющему обязанности главы администрации Липецкой области. г. Липецк, ул. Физкультурная д., кв. . т. 8 - 952 - * Заявление, , являюсь собственником квартиры по адресу г. Липецк, ул. Физкультурная, -. Наш дом находится на обслуживании в ЖКП №, руководителем которого является. 15.10.2018г. я обнаружила у себя в квартире на из батарей шишку, которая в скором времени могла перейти в протечку горячей воды. В этот же день я обратилась в ЖКП № 1 с заявкой на устранение данной проблемы. В тот же день ко мне пришла мастер, осмотрела батарею и сказала о необходимости устранения шишки. Сделать это мне было предложено способами : либо поставить краны на стояк, чтобы в случае протечки можно было оперативно перекрыть воду и приступить к ремонту батареи, либо заменить батарею полностью. Но замена батареи услуга платная. Я спросила у мастера, сколько это будет стоить, но ответила, что не знает. Потом сказала, что ко мне придут слесаря и поставят краны. На протяжении недели я неоднократно обращалась в ЖКП № 1 со своей заявкой, но слесарей ко мне не направляли. Они пришли только 22.10.2018г. Все эти дни я очень переживала и волновалась. Когда пришли слесаря устанавливать краны, то поставили мне на стояк заглушку. Когда они закончили, я увидела, что батарею, которая еще бы могла обогревать, пока я купила бы новую, мне срезали совсем. Когда я спросила, зачем они это сделали отсоединили батарею, слесаря ответили, что им так было приказано срезать у меня батарею. Меня об этом никто не поставил в известность. И слесаря ушли. Я снова попыталась дозвониться в ЖКП №, но телефон никто не поднимал, в том числе и руководитель. Тогда я позвонила секретарю и ей все объяснила. Она сказала, что соединит меня с (в разговоре я спросила у него фамилию, но он не сказал). Когда я рассказала ему о своей проблеме и попросила установить мне новую батарею, которую я купила, он сказал, что это будет платная услуга. На вопрос Сколько это будет стоить ? от ответил, что не знает и добавил : Ищите кого хотите и ставьте сами. Из принципа не будем вам ставить, и можете жаловаться хоть. .. Я проживаю одна, мне 80 лет, являюсь инвалидом группы и ветераном труда. Очень плохо хожу. Мне очень обидно, что так мне ответил. Фамилию свою мне он не сказал. Просить мне некого. Что мне делать и куда обращаться, если так отвечают руководители организации, которой мы ежемесячно без задержек оплачиваем услуги по содержанию жилья ? Прошу разобраться и помочь мне, ведь скоро зима, а квартира у меня угловая, без батареи холодно. Прошу дать мне ответ, на каком основании эти работники коммунального хозяйства оскорбляют меня, не реагируют на мои заявки, грубят. Очень надеюсь на Вашу помощь. Прошу предоставить мне ответ в письменном виде по указанному адресу. С уважением xxx "