" Уважаемый. Решил обратиться на Ваш сайт, хотя скажу честно, каких либо надежд на решение проблем особо не испытываю, но как говорят в народе попытка не пытка и новая метла по новому метет. Суть моей проблемы в следующем. В соотвестви с Постановлением Правительства установлено ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ техническое обслуживание внутриквартирного газового оборудования. Наверное это правильная мера, для обеспечения безопасности людей, но к сожалению это все превратилось в выкачивание денег из насеселения. Поясню почему считаю выкачивание. Во первых - работы как правило работниками газовой службы в полном объеме не выполняются, а деньги взымаются за весь объем работ. Газовая организация, в частности в Ельце, не может представить мне калькуляцию работ на мое оборудование, со всеми вытикающими последствиями. Во вторых - я обращался в УФАС области и после неоднократных напоминаний моих, и как оказалось и других людей проводилась проверка и установлено нарушение антимопольного законодательства в области ценообразования, где стоимость работ завышена от 40 % до раз, но принятых каких либо существенных мер я не заметил, в основном что то типа отписок от УФАС. В третьих-за 2*годы стоимость работ увеличилась на 55 %, это я сужу по стоимости обслуживания моего оборудования, это где же и когда была у нас в стране такая бешенная инфляция, я понимаю что всем хочется поиметь деньжат, но и мы - люди не дойные коровы. Я не говорю о том, что для обеспечения безопасности необходимо проверять именно системы это обеспечивающие, т. к. решение этого не в компетенции, но решать проблему по установлению хотя бы справедливых расценок необходимо. Вот в 2018 году я платил 1200 руб, в этом году будет, и что дальше, дальше всю пенсию сразу будем отдавать для хорошей жизни монополиста, по грубым подсчетам за 2018 год Елецким филиалом за ТО получено должно быть порядка 50млн. руб. И еще одна проблема касающаяся многих жителей города, да и все области, наверное в меньшей степени только г. Липецка., это проблема приобретения полиса ОСАГО. В частности у нас в Ельце нет офисов страховых компаний и прибрести можно только через определенных лиц, зарабатывающих на этом деньги, они как правило оформляют электронные полисы ОСАГО за соотвествующие деньги, они различны, и 500 и 800 руб, но зачем людям переплачивать, содержать на свои кровные еще кого то, и здесь нас доят, тоже самое с бумажными полисами. Вы можете сказать, что можно воспользоваться приобретением Е - ОСАГО самостоятельно, но и здесь все не так просто. Во первых при попытке покупки полиса как правило, в отличии от тех, кто зарабатывает на нас деньги, идет переброс на другие компании, в них еще на другие и т. д. и мало того перебрасывают на компании находящиеся бог знает где, вплоть до Дальнего Востока. Во - вторых оплата Е - ОСАГО осуществляется по карте платежных систем которыми не обладают наши социальные карты пенсионеров. Ну если уже наше Правительство, как бы проявляя заботу о нас, загнало людей как стадо баранов в систему ОСАГО, то необходимо обеспечить нормальное, без дополнительных поборов и без нервотрепки приобретение полисов, следовательно в Ельце должныть офисы страховых компаний, а не только в Липецке, находящегося за 100 км. Вот в кратце мои проблемы, но касающиеся людей области, и возможно Вы в состоянии что то сделать реально, а не отпиской в этой области. Вы конечно можете меня спросить, а пытался ли я решить эти проблемы. Да пытался и на уровне ГД. и на уровне Президента, и других организаций, но в основном отписки, дававшие понять, что люди никому особо не нужны со своими проблемами. С уважениемxxx "