" xxxx так как наша администрация города о нас не вспоминает. Наша проблема заключается вот в чем, живем мы по адресу г Елец Липецкой области поселок Медоборудования а. Это аварийное общежитие, в котором мы живем порядком уже 18 лет, раньше это был кожно - венерологический диспансер, после закрытия начали заселять медиков, учителей, сирот и работников других сфер. Ремонт в нем не производится. Никакими службами не обслуживается, управляющие компании от нас отказываются, все своими силами. Жилье это окружено стоянкой, метало приемником и заводами. Общежитие семейное и детишек здесь проживает много, часто болеют от сырости. Писали письма в администрацию, приглашали местное телевидение, все в пустую. Приезжают комиссии, говорят о капитальном ремонте и тишина, в общем пустые обещания и только и моя семья (состоящая из человек) ответственные налогоплательщики и честно сказать не понимаю почему наша администрация так относится к жителям своего города. Хотелось бы растить своих детей не в столь ужасных условиях. Поэтому надеюсь на Ваше понимание и помощь в нашей непростой ситуации. Приезжала комиссия в феврале 2014г, осматривали наше общежитие, вновь заверили сделать ремонт этим летом. Уже декабрь, но пока никаких действий не последовало. В нашем аварийном общежитии живет семей и в каждой комнате есть детки, в этом году в семьях появились еще малыши. Сейчас делают ремонт (в сентябре 2018г) и снова подмажут, подкрасят лишь бы не обращались не к кому. Фасад уже рассыпается на глазах, просто опасаемся что рухнет когда нибудь все это на нас. Просим помощи и поддержки у, так как у нашей администрации просить обратить на нас внимание и помочь в нашей проблеме, мы устали "