На протяжении двух последних лет существует проблема с холодной водой на пятом этаже. На заявки подаваемые в управляющую компанию и ресурсоснабжающую организацию результатов нет. Летом ответ что люди поливают огороды, но и сейчас в утрение и напор не соответствует каким должен быть, а в выходные дги и вообще иногда отсутствует. Даже после подачи электронной жалобы на сайт росжкх пришли одни отписки, ни кто не хочет этим заниматься. Надеемся, что может хоть Вы поможете решить эту проблему. С уважением жители пятых этажей дома .