" xxxx Очень прошу от жильцов ЖК Университетский решить вопрос с дорогой, которая должна была быть около придомовой территории при сдаче дома по ул. Замятина д. . С 2016 года жильцы пишут письма в разные инстанции, чиновники их футболят и кормят завтраками, а с 2016 года и по настоящее время жильцы данного дома просто утопают в грязи! Так как при непогоде весь чернозем превращается в жуткое месево грязи! К дому что пешком подойти, что подъехать на машине просто проблематично! Если нет финансовой возможности сделать асфальтированную дорогу из - за дома - долгостроя, то можно хотя бы засыпать щебнем данный участок дороги! В вечернее время данный данный дом и участок горе - дороги не освещается! Просто мрак! Очень прошу Вас, обратить внимание на данный вопрос и найти путь решения этих проблем! Спасибо! "