Доброе утро. Я живу в центре Липецка, на этаже нашего дома находится первая поликлиника. Уже на протяжении нескольких лет, ежегодно в определенной периодичностью времени, по несколько месяцев в подъезде стоит невыносимый запах канализации. Доходит до того, что живя на четвертом этаже этот запах также ощущается и в квартире. Можете себе представить, что творится у людей живущих ниже. Заявки диспетчер принимает, но решения данной проблемы так и нет. Можно только задыхаться. Правда иногда запах становиться чуть меньше, но это лишь из - за того, что подъезд находиться с открытой входной дверью целый день, а затем возвращается с той же силой. И это ценр города, а такое ощущение что живёшь в канализации. Также существует проблема с электрикой в подъезде. На площадке уже не один раз взрывались лампочки. Последний раз вылетел патрон вместе с лампочкой, которая просто рассыпалась. И все это посыпалось практически на голову, хорошо что ребенок был в стороне. Большая просьба разберитесь с этой проблемой. Заранее благодарю .