" xxxx Я собственник МКД по xxxx В нашем доме уже как 5 лет после проведения капитального ремонта большие проблемы с отоплением. Из годавгод мы подаем жалобы в УК Привокзальная и ГЖИ. Но ответ мы получаем, что все хорошо, особенно от ГЖИ. Директор УК Привокзальная является депутат, поэтому мы так понимаем, что все жалобы которые мы подаем в ГЖИ не рассматриваются. В том году после личных приемов в депутату мы хотя бы половину зимы провели с теплом. Вот и сейчас начались холода и батареи как обычно стали холодные. От всех собственников прошу помочь нам провести зиму с теплом, а не видеть тепло только в больших счетах от ПАО Квадра. "