" После проведения капитального ремонта в нашей квартире до сих пор холодные батареи (в одной комнате и на кухне). В зале более менее работает. Неоднократно обращались к куратору Капитального ремонта (), звонили, отправляли электронные письма в ЖЭК, на сайт Капитального ремонта по Липецкой области. Представители фирмы, которые предоставили на дом батареи (по тел. *), сказали ждать - 20 градусов и только тогда что - то начнёт работать. Сейчас на улице -. В этих помещениях невыносимый холод. Просим вас прислать специалистов, чтобы устранить данную проблему. Мы являемся законопослушными гражданами, платим добросовестно все платежи ЖКХ. Просим вас обратить внимание на то, что в половине квартир этого дома стоят полотенцесушители, на которых, как нас уверяли рабочие можно сушить свои вещи, а в результате они стоят без дела и не отапливаются. Рабочие винят в этом недостатке владельца офиса, находящегося на этаже, из - за того, что он был категорически против допуска рабочих, а владелец их, из - за того, что у них не было плана на это. Сегодня были рабочие, которые заверяли, что разберутся с данной проблемой после обеда. НИКТО НЕ ПРИШЁЛ!!! Мы не можем их каждый день ждать дома, так как все мы работаем и учимся. Просим вашего отзыва на нашу Проблему!!! "