" xxxx С моей точки зрения, проблема в Липецке это работа служб ЖКХ. Многочисленные лазейки в Жилищном законодательстве позволяют, в буквальном смысле, издеваться над жителями МКД. Управление ЖКХ области, Управление по энергетики и тарифам (Соковых), Госжилинспекция ЛО (Надеев), Роспотребнадзор играют в команде с РСО и УК. Беспредел будет продолжаться до тех пор пока у нас процветает монополизм по всем направлениям. ПАО Квадра тепло и гор. вода, ЛЭСК электричество, ЛГЭК хол. вода и канализация, ГАЗ МежрегионГаз и Газораспределение Липецк (на стульях), Экопром вывоз мусора. УК, ТСЖ, ООО по обслуживанию все под чьим - то негласным контролем. Иначе чем объяснить отказ всех управляшек от ОДН на горячую воду. Ни для кого не секрет, что все, что связано с ЖКХ, составляет широкое поле для мошенничества. За это поле идет непрерывная борьба. С одной стороны, обманутые граждане - любители, с другой матерые профессионалы с юридической (как минимум) поддержкой, не отягощенные моральными нормами. В ход идет все : от примитивных приписок до аккуратного переваливания на плечи жильцов - собственников. Количество тарифов за последние годы выросло с до, и это не считая разовых поверок, диагностик, ТО. Например, за ГАЗ в год я плачу 420 руб (разведка, добыча, транспортирока) и чуть меньше 398 р за ТО газовой плиты (работы слесаря), к этому надо добавить содержание газопровода (230 р / год), за дианостику газопрода в доме с каждой квартиры содрали по. специалиста из предприятия Подъем сервис выполнили работу по диагностике в подъездах за и принесли своему предприятию 31040 руб (квартиры) Это не работа это отъем денег. "