" xxxx3 месяца назад мы платили за вывоз мусора с квадратуры квартиры, я платила за двушку 123 рубля, а теперь с человека 83 рубля, , у нас прописано человек, и получается плачу около 500 рублей, это сколько надо в месяц мусора насобирать на такую сумму, при том, что раньше было чище около баков мусорных и вывозили чаще, в квартире нас проживает человека, пенсия у меня. И еще у меня такая проблемма, мы живем на первом этаже и платим за лифт 127 рублей, но эту услугу мы не получаем, нас квартир написали прошение в управляющую компанию Уютный дом, но нам сказали, что мы обязаны платить. Нам не понятно почему мы должны оплачивать ту услугу, которой не пользуемся ? "