Здравствуйте, я живу в ЖК Европейском, в нашем дворе по ул. Свиридова д. есть горка для детей и совсем по минимому оборудованная Спортивная площадка. В нашем доме подъездов, количество жителей с детьми запредельно превышает размеры этой площадки, нужно доукомплектовать площадку дополнительным оборудованием, желательно тренажеры или что - то подобное. Сейчас на прорезиненной части собирается куча детишек мальчишек и они играют в футбол, наша площадка таких игр не предусматривает (нет ограждения, нет ворот, нет кольца), соответственно мяч постоянно попадает в автомобили стоящие припаркованные во дворе, все жильцы этим не довольны. Предлагаю нашу площадку доукомплектовать, чтобы не было места для футбола, а было чем заняться. И организовать оде - то поблизости футбольную площадку, например между домом по ул Свиридова .