Здравствуйте. На протяжении 5-ти месяцев в нашем доме нет газа, в связи с капитальным ремонтом. Капитальный ремонт только значился. Отключение газа и канализации. Просим принять меры по поводу подключения газа, хотя дом уже сдан по газу. Обещали включить газ 5.11.2018, но газа так и нет. Обращались в приемную Президента РФ. Письмо было направлено, мер никаких не принято. Просим принять меры. В крайнем случае будем обращаться к президенту. Ответ направить письмом по адресу ул. Невского, д., кв.18. Либо по номеру * .