Здравствуйте,! Обращаюсь к Вам от всех жителей нашего дома. Я живу в этом доме уже три года, в плане площади мою семью все устраивает. К сожалению в нашем доме за 50слишним лет ни разу не производился капремонт. За прошлый отопительный сезон аварийная служба была у нас чуть ли ни каждую неделю, т. к. ввиду изношенности труб случались постоянные порывы. В нашем подъезде располагается отделение почты и поэтому дверь без домофона, а подъезд без отопления. Дверь с домофоном нам ставить отказываются, т. к. это помешает посетителям почты свободно входить в подъезд. Ввиду резкой смены температуры внутренняя часть дома быстро пришла в негодность. Кроме того ночью подъезд открыт для свободного доступа неизвестным лицам, которые заботиться о порядке внутри дома явно не будут. Я пытался узнать как ускорить ремонт нашего дома, но в жилищной инспекции мне сообщили, что на наш дом денег нет, а появятся они только к 2*годам. Соседние дома, ремонтировали, но узнав, что в наш дом нужны так же немалые средства, им так и не занялись. Я прошу Вас помочь в ускорении капремонта нашего дома, т. к. кроме Вас нам уже надеяться не на кого. Я очень надеюсь, что Вы не оставите нас с этой проблемой наедине и поможете в ее решении. С уважением!!! Житель дома