" Когда - то, все коммунальное хозяйство города и области было сосредоточено в руках муниципальных властей. Это было вернейшее, стратегически правильное и работающее решение. В угоду неизвестно кому, все было развалено, раздроблено и продано в частные руки с попыткой контроля органами власти. К сожалению, эта система не работает, ничего не получается, руководители ЖКХ меняются как перчатки, а область и город в токсичной зоне по уровню удовлетворенности населения сферой ЖКХ. Идея вернуть ЖКХ в управление городу и области крайне важная стратегическая задача. Это отсутствие возможного внешнего влияния на поставку тепла и горячей воды населению, это тотальный контроль и централизованное управление одним из стратегически важных процессов управления коммунальным хозяйством субъекта, это рабочие места для горожан. Сейчас, процесс ЖКХ в городе раздроблен, отсутствует централизованное управление, все процессы поставлены в угоду коммерческой части вопроса, а не решению задач в коммунальной сфере. Зимой вы убедитесь в этом систематическая не готовность коммунальной техники, режим работы не в угоду горожан, а как удобно подрядчикам, что и создает социальную напряженность и нервозность. Летом систематические отключения горячей воды, с последующими затяжками по срокам подключения. Сами аварийные работы, которые ранее проводились под эгидой структуры теперь сложнейший процесс, достойный комедийных пьес. Одни субчики роют, другие сваривают, третьи закапывают То что раньше делалось по аварийным нормативам за сутки, теперь может месяцами создавать неудобства горожанам. Такими долгоиграющими рытвинами город забит круглогодично, и основные борцы с ними не хозяева этих коммунальных участков, а жильцы города, закидывающие жалобами соответствующие структуры. Я думаю, с вашим пониманием муниципального процесса объяснять суть идеи не надо, все и так ясно. Задача не из легких, но зато антизадача решилась очень быстро и, как показало время, не эффективно. Такую же задачу поставил перед собой и Ваш коллега из Приморья (честь ему и хвала), а чем мы в ЦФО хуже ? Таргетируйте эту задачу на перспективу, нерешенность её одна из социальных проблем области! Успехов! "