" Здравствуйте, помогите разобраться и принять меры. В доме № по ул. с 23 августа 2018г. в квартирах № ; ; ; ; ; ; ; ; ; отключен газ. Живем в полевых условиях, а ведь в этих квартирах живут пенсионеры, инвалиды группы, дети и т. д. Почему и на каком основании нас лишили возможности пользоваться газом ? За это время жильцами были направлены письменные обращения в Госжилинспекцию (27.09.2018г.), ООО Газпром межрегионгаз г. Липецк (27.09.2018г.), Прокуратуру (24.09.2018, 08.10.2018г.). На данный момент решение по нашему вопросу нет. Были неоднократные обращения в устной форме (звонки), а именно несколько раз разговаривали с зам. ди ? ректора ООО Газпром газораспределение и практически через день разговариваем с мастером УК Кантри Лосинских. Также были устные обращения к Управляющей компании ООО Кантри. Но вопрос остается не решенным. Готовим на походных газовых комфорках или электрических плитках. С середины октября у нас постоянные перебои с горячей водой. На обращения в УК ООО Кантри, получили ответ ничего страшного - вскипятите чайник на газу и помоетесь.! Так у нас и газа - НЕТ! В зимний период стены промерзают (так как в стенах пустоты), образуется плесень. До момента самоличного утепления стены, в детской комнате в углу был лед. Все обращения, фотографии имеются. Могу предоставить. вариант, съехать, но разве можно продать с такими проблемами квартиру ? Не зря у нас номер дома. Жильцы дома № по ул. Л. Кривенкова кв. №, ,, "