" Здравствуйте. С момента начала отопительного сезона наш дом практически не отапливается. Трубы и батареи слегка теплые, что не обеспечивает нормального температурного режима. В квартирах холодно, сыро. Обогревать жилье приходится электроприборами, что сопряжено с дополнительными затратами бюджета жильцов. Дети не вылезают из ОРВИ. ЖЭК бездействует, на многочисленные заявки не реагирует. Отвечают, что ничего не могут сделать, и что за горячие батареи люди платят бешеные деньги (это было сказано диспетчером лично мне). Жильцы расценивают данную ситуацию как аварийную, а бездействие ЖЭКа как нежелание и неумение работать. Убедительная просьба разобраться в изложенной ситуации. С уважением ,. "