" Здравствуйте. Пишу от лица жителей нашего многоквартирного дома. Я являюсь не официально старшим по дому. Официально старшего по дому нет. Так как он не выгоден нашей УК Регион 48. Далее опишу проблему и из неё будет ясно почему ук не нужен старший по дому. Наш дом был сдан застройщиком Трест Липецкстрой в марте 2017 года. Застройщик имея контрольный пакет голосов поставил к нам на до управляющую компанию учредителями которой являются учредители трест Липецкстрой. С первых дней тариф в новом доме который находится на гарантии у застройщика был ,. Это один из самых высоких тарифов в городе. После передачи вывоза мусора компании экопром тариф уменьшился на 3 рубля но не перестал быть одним из самых дорогих. Уборка по данному тарифу осуществляется только после жалоб, ругани. Ремонт по гарантии не осуществляется. Управляющая компания на ежегодном отчёте не смогла рассказать на что тратятся средства с тарифа на уборку дома и с тарифа на уборку двора. примерная сумма равна с каждого тарифа. На доме стоит оборудование по регулировке тепла от температуры на улице но по сей день мы не ощутили его работу. Мы ощущаем только высокие платежки. Да в квартирах с перекрытыми батареями очень жарко. Но если бы система работала бы то это не так тяжело бы для нашего семейного бюджета. На запросы в ук устно были ответы : Жаловались ? получите. Мы испытываем насосы пока они на гарантии чтоб в случае чего нам его заменили по гарантии. И последний ответ был письменный о том что сушится дом. Но дом сухой и никто этого не просил и почему сушка осуществляется за счёт жителей. Так же на доме стоят датчики от которых включается свет. и подъезд включаются как положено только там где есть человек. А вот подъезд загорается м первого до последнего этажа сразу. В следствии чего не осуществляется экономия. Так же УК меняет энергосберегающие лампы на лампы накаливания. В следствии чего тоже не происходит экономия. С момента сдачи дома на придомовой территории не работает освещение. В моём подъезде проживает инвалид колясочник. У нас дом был сдан с электроподъемниками. Но сразу же после сдачи они были сняты нашей УК и находились в неизвестно где. Позже они появились примерно через год на новом доме готовящемся к сдаче. Дом был показан мэру города товарищу и после его убытия сразу же были поставлены нам на дом, подключены буквально на час для того что бы показать что они работают сотруднику ГЖИ. и после были отключены и не работают по сегодняшний день. На все наши жалобы в ГЖИ и так далее приходят одни отписки и ответы на совсем не на те вопросы на которые мы писали. Сегодня я собрал голоса за свою кандидатуру в председатели территориального общественного совета. совет дома ук не пускает. так как я буду требовать порядка и ремонта по гарантии. Хочу вас пригласить к нам на дом и пообщаться и послушать то что уже накипело у жителей. И хорошо бы если при этом присутствовал директор управляющей компании товарищ. (бывший главный смотритель города входящий в топ взяточников города Липецка по версии сайта Город48) Мои контактные данные г. Липецк ул. корпус квартира телефон * "