" Здравствуйте. Возникла проблема со счетчиками тепла. Дело в том, что наш дом который находится по выше указанному адресу. С момента постройки оборудован счетчиками тепла, как обще домовыми, так и индивидуальными. Но до определенного момента жители нашего дома, в том числе и я, не могли пользоваться данными счетчиками, т. к. не все 100 % жителей, зарегистрировали эти счетчики. Теперь после того как Конституционный суд вынес постановление о том, что в многоквартирном доме, оборудованном счетчиками тепла (всеми), каждый житель зарегистрировавший свой прибор учета может оплачивать отопление согласно показаниям прибора учета, мы снова не можем пользоваться счетчиками тепла т. к. пао Квадра отвечает жителям что наш дом не входит в перечень домов оборудованными приборами учета. Данный перечень находится только у пао Квадра. и как попасть в этот список, представители компании не отвечают. Застройщик ДСК, а так же наша УК ДСК, не предоставляет на письменного ответа на наш запрос, о том что наш дом является оборудованным приборами учета, ссылаясь на то, что данный запрос должна делать пао Квадра Получается замкнутый круг, а страдают простые жители нашего дома, т. к. вынуждены оплачивать отопление по обще домовым показаниям счетчиков, имея при этом индивидуальные приборы А так же конституционные права жителей Помогите пожалуйста с решением данной проблемы, или хотя бы направьте в нужное русло и подскажите в какие структуры необходимо обращаться "