" Здравствуйте Я знаю что у жителей Липецкой области очень много проблем в жизни и с целью их решения я прощу администрацию Липецкой области создать в 2019 году сайт Наша Липецкая область на примере сайтов : Портал Наш город : gorod. mos. ru / Портал Добродел : https : / / dobrodel. mosreg. ru / Портал Наш Санкт - Петербург : https : / / gorod. gov. spb. ru / НашДом : нашдом62. рф / Народная экспертиза : народнаяэкспертиза. рф / Вечевой колокол : https : / / vechevoikolokol. ru / Все эти сайты в России помогают жителем России решать их проблемы в жизни так как о их проблемах в жизни с помощью этих сайтов узнают Губернаторы субъектов Российской Федерации. "