" Здравствуйте,! В 2014 году моя семья в составе человек (сегодня нас уже) была включена в списки участников в гос. подпрограмме поддержки молодых семей при покупке жилья. Участие в подпрограмме мы начали с 2015 года, каждый год на протяжении уже 5 лет мы обновляем необходимые документы и подаем заявления на включение нас в списки желающих получить субсидию в очередном году. И очередь наша продвигалась какое - то время вперед, даже более чем наполовину : с в 2015 году до в 2017 году. Но с того момента, как программой занялся Департамент ЖКХ, наша очередь стала отодвигаться назад : с 34 в 2017 году до 49 в 2019 году. .. Я уже обращалась с этой проблемой в Департамент ЖКХ и не только, и мне отвечали о том, как продвигается очередь и что много многодетных семей год от года участвуют в программе, получая субсидии вне очереди. И тем не менее считаю важным обратить Ваше внимание на то, что реализация данной программы идет крайне медленно, приходится ждать помощи от государства ну буквально десятилетиями. Да к тому же сильно подогревают слухи о том, что есть такие семьи, которые получают субсидии вне очереди, при этом не являясь льготной категорией граждан. В аккурат, в течение года : в этом году подали заявление, в следующем получили сертификат. .. При таком раскладе уже и нет веры в то, что помощь в покупке жилья нам будет оказана, как это обещает государство в своих законодательных актах. При этом представители Департамента ЖКХ уже намекнули на то, что при достижении моим супругом возраста 35 лет нас исключат из списков участников подпрограммы, ссылаясь на п. Приложения № Правила предоставления молодым семьям социальных выплат на приобретение (строительство) жилья и их использования, утвержденным постановлением Правительства Российской Федерации от 17.12.2010 № О федеральной целевой программе Жилище на 2*годы. И это несмотря на то, что участниками подпрограммы мы были признаны в рамках Постановления Правительства РФ от 17.12.2010 N (ред. от 18.10.2014) О федеральной целевой программе на 2011 2015 годы, в котором не было указания на то, что семья не включается в списки участников в очередном планируемом году после достижения одним из супругов 35 лет. .., можно ли уделить реализации данной подпрограммы в Липецке несколько больше внимания и средств, чтобы таки продвинуть очередь с мертвой точки ? Спасибо! "