" Здравствуйте! В почтовых ящиках квартир, расположенных на жд платформе Беляево Усманского района Липецкой области по ул Берёзовой, обнаружились квитанции от ООО Чистый город за услугу, которую эта организация никогда не предоставляла на территории жд платформы Беляево Усманского района Липецкой области. Более того, данная услуга не будет предоставлена и впредь, по причине удалённости от города Усмань и отсутствия дороги от Усмани до жд платформы Беляево. Нет у нас и мусорных баков, как нет магазина, дороги. .. Сообщите, будьте так любезны, на каком основании эта организация заявляет права на безвозмездное изымание части нашего дохода в свою пользу ? "