" Здравствуйте, xxxx Наш дом это общежитие, где живут бывшие сироты. Я проживаю в этом доме с 2006 года. Наш дом аварийный, приходили разные комиссии, смотрели, но официально аварийным не признали. В торце здания находятся душевые и туалеты. там все течет и покрыто грибком. Грибок уже проедает стены. А в душ ходить стало страшно. Я, конечно, понимаю, что большинство наших жильцов контингент ужасный. Но много живут нормальными семьями, у нас маленькие дети. Когда из интернатов селят во взрослую жизнь всех вместе, то продолжается интернатская жизнь! Люди, получается, другой жизни не видели и не знают о ней! Даже если дают нам квартиры, то в одном доме, и продолжается этот ж интернат. У нас многим дали квартиры, но они приватизировали комнаты, и получается у них и квартиры, и комнаты. Про себя хочу сказать, что мне было всего 16 лет, когда меня органы опеки выкинули в общежитие на койку - место, причем эта бумага из администрации г. Липецка. А когда я была в детском доме, то у меня всякими махинациями забрали квартиру в Липецке и домик в деревне. Я бьюсь долгое время (правда, когда уже стала взрослой, а повзрослела я только в 25 лет, так уж получилось) с жилищным вопросом, но мне даже не разрешают мою 10 - метровую комнатку приватизировать, чтобы продать. Я живу там с детьми. Прошу Вас хоть как - то помочь или всему нашему общежитию, или хотя бы мне одной. Осталась надежда только на Вас!!! Обращалась уже во все инстанции, все меня с детьми жалеют, но вопрос так и не решен. С уважением xxx "