" Здравствуйте! Предлагаю рассмотреть идею о выполнении капитальных ремонтов Управляющими организациями. В текущем году проводили капремонт МЖД, и были некоторые трудности в согласованности действий между УК и подрядной организацией : подрядчики высказывали, что им приходится делать работу управляющей компании, например, прочищать вентеаналы. Причём из - за несогласованности у нас оказался заварен мусор в подвальных причёсках. И ещё вызывает беспокойство то, что многие подрядные организации после получения денег за выполненные работы объявляют себя банкротами, а выполненный капремонт уже через год приходит в негодность. Считаю, что управляющие компании будут более тщательно и основательно делать капитальные ремонты на своих домах, так как им вдальнейшем эти дома и обслуживать "