" Здравствуйте! Проблемы. . Все эти годы я неоднократно обращалась в ЖЭК, в УК, в КВАДРУ. Живу по указанному адресу с 2014 года. Каждый раз после отключения горячей воды в течение некоторого времени (от 3-хибольше дней. ..) вместо горячей воды идёт холодная, полотенцесушитель тоже холодный. Приходится воду сливать до тех пор, пока она не нагреется. Но если учесть, что на воду стоят счётчики, то нагрев воды таким способом бъёт по моему кошельку. Из разговора с соседями по площадке выяснилось, что такая проблема только по моему стояку. 3 ноября история повторилась. Неизвестно, по какой причине, но вместо горячей текла тёплая, чуть больше 33 градусов. Приходилось ее сливать, но температура воды не поднималась выше 45 градусов. А норма 60 градусов, за которую мы и платим. 4 ноября я позвонила в аварийку (), объяснила ситуацию. Приехали аварийщики (как всегда, сначала ко мне в квартиру, пощупали полотенцесушитель, проверили воду) и только потом пошли в подвал. После ихнего визита вода некоторое время вода была кипяток (и полотенцесушитель очень горячий), а потом опять стала остывать. 5 ноября я повторно позвонила в аварийку, но мне сказали, чтобы я с этой проблемой обращалась в ЖЭК, что я и сделала 6 ноября. Позвонила диспетчеру, оставила заявку. Конечно, завтра или послезавтра слесарь в подвале что - то сделает, что - то подкрутит, но опять же всё это временно, до очередной проблемы, до очередного отключения горячей воды по той или иной причине. Вопрос : когда наладят нормальную подачу горячей воды ?. Мой дом одноподъездный, 12 - ти этажный. лифта плюс пожарная лестница проблемная. Ни на одном из этажей нет освещения, и лампочек тоже. А, ведь, иногда бывает необходимость (из - за отключения электричества не работают лифты) пользоваться этой лестницей, по которой не то что в тёмное время, но и днём неприятно и жутковато ходить. Начиная от входа в дом и до самого верха очень неприглядная картина. Пожалуйста, разберитесь в указанных проблемах. Спасибо "