" Здравствуйте Меня зовут! Я 2 года назад купил участок соток в с. Бутырки, Грязинского района, коттеджный поселок Субурбия у физического Лица. Все было хорошо радости не было предела. Решил подключить Свет, поехал в МРСК у меня приняли заявление поставили столб счетчик осталось только провода накинуть на основной столб и все. тишина! через несколько дней звонит мне человек который устанавливал мне счетчик и говорит тут с тобой поговорить хотят им надо немного заплатить что бы подключиться к основным проводам и дал им мой номер! Мне перезвонили и сказали что это частные коммуникации и что бы подключиться нужно оплатить разрешение, есть варианта дешевый и дорогой. Дешевый вариант РАЗРЕШЕНИЕ СВЕТ И ГАЗ сто восемьдесят тысяч рублей. Дорогой Вариант Разрешение СВЕТ, ГАЗ, ДОРОГА, ОХРАНА, ВОДА двести шестьдесят тысяч рублей. Замечу это только разрешение. Подключение естественно еще платить! Вода да меня не доходит придется скважину делать. И это поселок эконом класса. Соседи оплатили полное разрешение. но так и не дорогу и не охрану и не воду им не подключили. в Поселке ничего не делается большинство домов стоят пустуют. Коммуникации на балансе не стоят. никому ничего не нужно! Я бы как и все заплатил деньги за разрешение, но просто думаю что нет смысла раз уж все брошено. А кому то пополнять карман просто так нет желания. Мне нравиться это место и я хотел бы там жить но просто если подсчитать то оно того не стоит. Представим : стоимость участка (), плюс оплата разрешения коммуникаций (180 Тысяч) и плюс поставить счетчик (), газ подвести 130 Тысяч), Дорогу сделать самому (). считаем : 500 тысяч это без воды. за соток в деревне это очень Дорого! я начал строительство дома и строил его с помощью бензогенератора. Двадцать первый век дом стены крыша есть а света нет. Фирмы там Бутырский источник и Новозаречное. Как я Слышал Директор там Один! Обратите пожалуйста внимание на Наш поселок мы ждем и верим когда коммуникации поставят на баланс. Спасибо! "