Жители с. Филатовка Добровского района Липецкой области, проживающие по улицам Коммунальная и Гагарина с июля 2018 года испытывают проблемы с водоснабжением. Село расположено частично в низине и частично на возвышенности (вышеуказанные улицы расположены на бугре), перепад воды составляет 40 метров. Давление воды не могли отрегулировать. Эта проблема известна областному водоканалу с 2013 года. После обращения людей в приемную Президента эту проблему удалось как - то решить. С середины июля 2018 года после очередной поломки оборудования, районные работники не могли устранить эти неполадки и люди периодически не имели возможности пользоваться водоснабжением. Мы обращались в разные инстанции по этому вопросу. В октябре поломки устранили и нам отписались о том, что был сбой в работе частотно - регулируемого преобразования, который отвечает за работу насосного оборудования. После этого давление воды на улицах Коммунальная и Гагарина очень низкое, а до июля этого года давление воды было намного лучше. Мы платим за куб воды 48руб 79 коп., а должного давления воды водоканал нам предоставить не может .