" xxxx Прошу Вас помочь в решении вопроса работы Управляющей компании МУП АДС ГХ. Я обращалась в Гос жилищную инспекцию ЛО, делала фотосъемку придворой территории, подъезда (провода провайдеров висят над головами, отсутствует плитка на полу, нет межэтажных дверей, нет стекол), лестничных клеток (уборка не производилась, наверное, в течении года), отсылала фото на бумажных носителях и в инспекцию, и в Управл компанию (в апреле 2018г). Но до сих пор ничего не изменилось, инспекция выписала предписание и все (20 июня 2018г) Обращение в Управление администратовно - технического контроля Администр г. Липецка не дало никакого результата. Обращение в Прокуратуру Левобережного района тоже не принесло никаких результатов, кроме подачи тепла в квартиры (в дом не было подачи тепла весь октябрь). Что мне нужно сделать, чтобы в подъезде и на придомовой территории по адресу ул. З. Космодемьянской д а (кв) было убрано, а точнее, чтобы УК выполнила свою работу!!! Задолженности по оплате ком услуг у меня нет!!! Вопрос, кому я плачу за содержание жилья ? И где тот орган власти, который мне может помочь!!! Заранее спасибо! "