" xxxx Прошу оказать содействие в решении вопроса : Я приобрёл квартиру в ноябре 17г. по адресу г. Липецк ул. Хорошавина б -, в последствии выяснил, что в доме имеются проблемы с горячим водоснабжением, (со слов жильцов последние 8 лет) то есть в отопительный сезон температура горячей воды ниже норматива, а в часы максимального разбора (примерно с) падает до температуры холодной, в летний период, а в вечернее время также проседает, но краткосрочнее. Неоднократно обращался в ГУК Новолипецкая (в письменном виде дважды и несколько раз на протяжении 17-18 годов по телефону). По заявке проводят балансировку, проводили ревизию теплообменников. В итоге : либо есть отопление, но нет гор. воды либо наоборот. В доме гор. водоснабжение по закрытому типу, дом подключен к трубопроводу конечным и обеспечивается теплом по остаточному принципу. Все перепады и изменения по температуре мгновенно отражаются на обеспечении горячей водой, отопление также нельзя назвать качественным. Обращался в жил. инспекцию. За несколько дней до проверки температура воды поднялась до нормы, даже с запасам и в проверки пошла на спад. Жил. инспекция зафиксировала воду по нормативу. Обратившись повторно о проведении внеплановой проверки без предупреждения Квадры и ГУК Новолипецкая, в (когда вода максимально холодная) получил отказ, т. к. рабочий день у них с. Прилагаю в файлах ответы вышеперечисленных инстанций, отписки красивые, а по факту как было так и осталось. "