Добрый день! Меня зовут я являюсь сиротой. 5 месяцев назад я подал в суд на областное ЖКХ. Для того чтобы мне выделили жилье по моим правам социальных сирот, без очереди так как я закончил техникум и мне негде жить. Суд я выиграл и с исполнительным листом пошел в областное ЖКХ через месяц они мне дали жилье в г. Лебедянь. Дело в том, что в исполнительном листе было указанно выдать в субъекте Российской Федерации а так как я родился в городе Лебедянь мой субъект Липецкая Область. В городе Лебедянь я только родился а всю жизнь до сегодняшнего времени прожил в Ельце и хотел бы получить квартиру в своем родном по годам городу. ЖКХ не хочет ирдти мне нас уступки исполнив при этом все свои обязонности при исполнительном листе от советского раййонного суда. Что мрне делать