Добрый день! Пиши Вам уже раз, в надежде что Вы мне поможете. Я Хxxxx, проживаю по адресу город xxxx. Я в 2013г. развилась, у меня детей маленьких, зарплата 12600, муж в розыске по алиментам. Всё услуги коммунальные я плачу ежемесячно, но на квадру мне не хватает, и у меня образовался долг, они мне арестовали карту куда приходят детские и теперь вся моя зарплата будет уходить в счёт погашения долга. Рассрочку они не дают. Как жить дальше, я не знаю. Прошу у Вас помощи. Помогите пожалуйста! Телефон *