Добрый день! По адресу Чапаева, дом. до сих пор нет отопления. Очень холодно, спим в пальто, т. к. на улице в ночь минусовая температура. На заявки в ЖКХ реакции нет, ничего не делают, отвечают, что не знают почему дом не топится. Но как же так ? Кто тогда это должен знать ? Лично разговаривала с начальником, обещал приехать, создать комиссию, составить акт и разобраться. Но не приехал и перестал брать трубку. Опасаюсь, что и платить за несуществующее отопление тоже придется, т. к. диспетчер отвечает, что у них все подключено и работает. А у нас почему - то как не было отопления, так и нет. Очень надеюсь на помощь. Мой телефон * .