Добрый день, в апреле этого года, я многодетная одинокая мать, заключила договор с нашим райгазом на что бы провели мне газ в дом, т. к. с печью нет сил справляться, но несуть, я предупредила сразу, что в проблемах газа и как что нужно обращаться ничего не понимаю, на что на пол года они про меня забыли, а когда я позвонила и спросила какие продвижения, толку ни какого, пошла в нашу сельскую администрацию к с его помощью они мне сделали ввод в дом, и на этом дело встало, начала им звонить, на улице холода, и топить дом мне не чем, на печке потекла труба, и починить не кому, я её убрала, на что директор райгаза сказала что это грубо не их проблемы, и вообще почему я обратилась в апреле, а не в январе, и мне надо держаться, у них нюансы, и сделать они пока ничего не могут, мы в мороз с детьми, младшему год, отапливаемся обогревателем, и отопить всю площадь 99, 2 кв. м. но это не серьезно, все заболели, на что мне сказали что ещё какие - то договоры я не заключила, я приехала, заключать со мной ни кто ничего не стал, единственное один из сотрудников на мой вопрос что делать, сказал тут работы ещё месяца на мол документов много делать, строй печь, это издевательство, я рассчитывала что мои дети к холодам будут в тепле, а оказалось что ещё и виновата .