Добрый день. Компания ЛЭСК является поставщиком электроэнергии в наш поселок. С 12.11.2018 отключается подача электроэнергии на целый день, ежедневно. По информации справочной линии ЛЭСКа это будет продолжатся до 16.11.2018. Проводится плановый ремонт. Ситуация складывается следующая. В поселке домов, у большинства жителей установлены современные газовые котлы которые без электричества не работают, так же в нашем поселке нет центрального водопровода, у всех установлены электрические водяные насосы, воду качаем из индивидуальных скважин. У меня например грудной ребенок, в поселке много молодых семей у которых также грудные дети. Без отопления и без водоснабжения нас оставляют на целый день. К вечеру температура внутри дома приравнивается к температуре на улице, а сейчас минус - за окном. Компания ЛЭСК не предпринимает никаких мер по обеспечению альтернативного энергоснабжения, думаю можно было бы на время планового ремонта подключить генератор для временного использования в период отключений. Почему плановый ремонт запланирован не летом, а в зимний период. Это издевательство над людьми. В общем у нас складывается чрезвычайная ситуация. Если будет еще более холодная температура на улице, у нас в домах разморозятся трубы с отоплением и водоснабжением. Хоть костер дома разводи. Жителей бросили на произвол. Воды нет, тепла нет, пунктов обогрева и временного проживания нет, ни еду приготовить, ни руки помыть даже негде. Взрослые могут пережить этот кошмар, а представьте что будет с грудными детьми. Хорошо если есть родственники, можно на этот период уехать к ним, а если не к кому уехать. Считаю, что это уголовное преступление, виновные должны быть наказаны за такое безобразие .