Добрый день. Хотим поставить в известность, что в с. Чернолес Становлянского района порыва уже продолжительное время, в частности, на ул. центральная порыв третий месяц, местные коммунальщики никак на это не реагируют, а лишь обещают приехать. Две неделе назад звонили в диспетчерскую в Липецк, они связались с диспетчером со, там сказали, что на следующей неделе приедут. неделя закончилась, и никого нет. .. Оставляли жалобу на сайте, по ней также нет ответа. Убедительно просим помощи в решении данной проблемы. Высылаем фото порывов .