Добрый день. Хотелось бы обратиться к Вам, с такой проблемой. По улице Площадь победы дом, замерзают жильцы. Во всем доме холодно!!! При минусовой температуре батареи чуть теплые, жить не возмоможно при таком холоде. В ЖЭУ нам говорят о том, что обращайтесь куда хотите, мы ничего сделать не сможем, и не будем! По нормам СанПина, температура батарей должна быть не менее 18 градусов, в доме же максимум а то и меньше. Мой ребенок спит в теплых колготках и свитере, постоянно болеет, из - за того, что дома очень холодно. Что будет дальше ? Могут просто напросто лопнуть батареи, от перепада температур! Честно сказать, тут попахивает коррупцией. За отопление мы платим полную сумму, а по факту тепла то нет. В нашем ЖЭУ, который находиться по адресу : Первомайская, говорят обращайтесь куда хотите, нам все равно. Прошу Вас, решить проблему, потому как будем вынуждены обратиться в главное управление ЖКХ!