Добрый день.6 августа 2018 года во подъезде дома # по улице Парковая была отключена подача газа в связи с проведением капитального ремонта. По окончанию работ, в октябре месяце пришли сотрудники Горгаза осуществлять пуск газа. В ходе проверки было установлено, что отсутствует тяга в вентиляции, в связи с чем газ нам подключить не могут. На мой вопрос, что же делать, сотрудники горгаза сказали, что они звонят в данный момент в пожарную службу и ушли. Спустя две недели я обратилась в газовый участок с вопросом, когда же подключат газ, на что мне ответили, что у нас нет тяги в вентиляции и что данной проблемой я должна заниматься самостоятельно с управляющей компанией. В конечном итоге, после моего звонка в УК АДС вентиляцию в моей квартире прочистили, но газ не подключают. Уже четвертый месяц готовим еду на маленькой электрической плитке, приобретенной за свой счёт, в связи с чем существенно переплачиваем за электроэнергию. Прошу помочь в проблеме с подключением газа! В квартире проживает грудной ребенок, которому проблематично готовить еду в таких условиях (жалобы в жилищную инспекцию, прокуратуру и фонд капитального ремонта результатов не дали)