У нас 6 ноября до сих пор не дали отопление. Обращались с жалобой не однократно в жилищную инспекцию. На улице уже мороз в комнате начал сыреть угол и покрывать я плесенью. Управляющая компания была МУП второе ГЖУ но её лишили лицензии и до номера в квитанции не дозвониться, звонили в городскую аварийку толку тоже нет, якобы сказали что теперь у нас УК Манеж дали номер и до туда доже не дозвониться. Куда нам опять общаться ещё что бы наша проблема решилась никто не чего не знает, уже и жалобу при Президент РФ писали на сайт, но пока не каких продвижения, как долго данное издевательство будет продолжаться и кто оплатит нам ремонт комнаты, я вижу только один выход подавать в суд, и то не знаешь чего я добьюсь или потеряю собственные деньги. Прошу вас разобраться в данной ситуации .