" Я, xxxx, являюсь собственником квартиры по адресу xxxx хочу пожаловаться на ЖЭУ №, находящийся по адресу ул. д. . Мною 04.09. 2018 с управляющей компанией был заключен договор управления многоквартирным домом №. В соответствии с положениями данного договора управляющая компания взяла на себя обязательства в том числе обеспечению предоставления коммунальных услуг собственникам помещений (водоснабжение, водоотведение, отопление, электроснабжение, газоснабжение). Я своевременно вношу плату за содержание дома и все коммунальные услуги. При этом 31.10.2018 сотрудники управляющей компании бездействовали, а именно не обеспечили предоставления коммунальных услуг собственникам помещений (водоснабжение, водоотведение, отопление, электроснабжение, газоснабжение), чем нарушили условия договора, положения постановления Правительства РФ от 03.04.2013 № О минимальном перечне услуг и работ, необходимых для обеспечения надлежащего содержания общего имущества в многоквартирном доме, и порядке их оказания и выполнения и мое право, закрепленное статьей 161 Жилищного кодекса РФ на благоприятное и безопасное проживание в жилом помещении, собственником, которого я являюсь, и нанесли мне материальный ущерб, я потратился на обогреватель для поддержания тепла в квартире, из - за недостаточного тепла от батарей. На мои неоднократные просьбы и просьбы других жильцов дома № сотрудники УК не реагирую или приходят и разводят руками, не понимая, что им делать. У меня детей, из которых грудничок. Почему из - за безответственности УК должны страдать мои дети ? В связи с вышеизложенным на основании статьи 161 Жилищного кодекса Российской Федерации я ПРОШУ : обязать управляющую компанию устранить допущенные нарушения жилищного законодательства и выполнить обязательства по договору управления многоквартирным домом силами и средствами Управляющей компании. "