" xxxx Я, , жительница г. Липецка м - на Университетский. Строительство микрорайона начато в 2006г. и в настоящее время практически закончено. Ожидается сдача последних этажных домов ЖК Виктория. Весь проект района рассчитан на жителей. В соответствии с Генеральным планом г. Липецка, утвержденным решением Липецкого городского Совета депутатов от 09.02.2016г. №, в микрорайоне Университетский предусмотрено размещение поликлиники на посещений в смену для взрослых и посещений в смену для детей. По плану застройки микрорайона поликлиника должна быть на участке с кадастровым номером : : * : за домом № по ул. В июле 2014 года открытие современного детского сада в микрорайоне Университетский посетил В своем выступлении он выразил свое удовлетворение комплексной застройкой с подготовкой детских дошкольных и школьных образовательных учреждений и, конечно, учреждений здравоохранения. Правительством РФ утверждены критерии оказания медицинской помощи : Приказ Министерства здравоохранения РФ от 10 мая 2017г. № Об утверждении критериев оценки качества медицинской помощи, а также Приказ Министерства здравоохранения РФ от 27 февраля 2016г. № О требованиях к размещению медицинских организаций государственной системы здравоохранения и муниципальной системы здравоохранения исходя из потребностей населения. Поликлиническая помощь должна находиться в шаговой доступности, установлен срок транспортной доступности скорой помощи. Выполнение требований законодательства не просто возможность, а право каждого пациента. Согласно Презентации застройщика Липецкая ипотечная корпорация (ЛИК) : Строительство поликлиники на посещений предполагается начать в 2015г. К участку строительства подведены все необходимые инженерные коммуникации и проложена автомобильная дорога. На основании ответа Председателя департамента градостроительства и архитектуры администрации г. Липецка. от 23.06.2018г. № Г -, с 01.01.2013г. полномочия по обеспечению объектов здравоохранения на территории города Липецка переданы в Управление здравоохранения Липецкой области. Президент РФ в Послании к Федеральному собранию, в своей инаугурационной речи говорил о социальных преобразованиях в стране, о повышении качества жизни : Произойдет увеличение финансирования в здравоохранении, потому что здоровье и благополучие граждан, сбережение народа вот что главное В г. Липецк, где смертность превышает рождаемость, вопросы здравоохранения должны иметь первостепенное значение. Увеличить продолжительность жизни можно благодаря современному здравоохранению, квалифицированной и доступной медицинской помощи. На сегодняшний день жители Университетского практически лишены этой возможности. Мы вынуждены обращаться за медицинской помощью в другие района города : для детей в поликлинику №, что на 19 микрорайоне, а взрослые в поликлинику № на ул. Звёздная. Хотелось бы отметить, что ни в одном районе города нет такого количества детей, как в Университетском. Из - за возросшей нагрузки пациентов попасть на прием в указанные поликлиники крайне проблематично : запись на прием к узким специалистам может достигать нескольких недель, а ожидание самого приема сопровождается многочасовыми очередями, а с больным ребенком на руках это адское мучение. Кроме того, дорога до детской поликлиники пролегает через ж / д пути, не оборудованные для переезда детских колясок, что создает угрозу для жизни людей. Более того, рядом с Университетским достраивается микрорайон Елецкий, где предусмотрено детских сада на мест и школы на мест. Страшно представить, где и как будут получать медицинское обслуживание жители обоих районов. Однако, неоднократные личные обращения в Управление здравоохранения на имя, а также обращение депутата. в решении вопроса строительства поликлиники, результата не дали. В ответе фигурирует необоснованное выражение : нет необходимости в строительстве новых объектов для размещения поликлиник на территории г. Липецка. xxxx От имени всех жителей микрорайона Университетский прошу содействия в решение вопроса строительства поликлиники в соответствии с проектом застройки микрорайона и генеральным планом г. Липецка. И взрослые и дети остро нуждаются в медицинском обслуживании. Приложение :. Ответ департамента градостроительства. Ответ Управления здравоохранения. Запрос от имени депутата в Управление здравоохранения. . Повторный ответ Управления здравоохранения. Презентация ЛИК 6. Подписи жителей м - на Университетский при обращении в Управление здравоохранения. 07.11.2018г. xxx "