Хотела бы разобраться в ситуации. В детском садике №151 по ул. Сельских строителей 6А, м/с выписывает направления в специализированное учреждение со своей росписью, без печати. Входят ли выписка направлений к узким специалистам в её должностные инструкции? А врач данного садика, утверждает что не обязана осматривать детей перед выдачей направления. То есть получается врач не осматривает ребенка, м/с тоже, но направления выписывают по своему усмотрению.  Прошу разобраться, какие все таки у них должностные обязанности? Или это просто халатное отношение к своим трудовым обязанностям?