Прокуратура заставила стационар вернуть деньги за купленные пациентами лекарства. ЕСТЬ ПРЕДЛОЖЕНИЕ!

       Во время проверки прокуратура установила, что обеспечение путятинской больницы лекарственными средствами и медицинскими изделиями является недостаточным, большая часть лекарственных препаратов, предусмотренная Перечнем жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов на 2018 год, утвержденным Распоряжением Правительства РФ от 23.10.2017 N 2323-р в больнице и на ФАПах отсутствовала.

        В связи с чем имелись случаи лечения пациентов в условиях стационара за счет собственных денежных средств граждан. В таких случаях пациенты писали на имя главного врача ГБУ РО «Шиловский ММЦ» заявление об оплате лекарственных средств, приобретенных за собственный счет, с приложением чеков на купленные лекарственные препараты. Денежные средства пациентам были возвращены. 

Но надо понимать, что это - больница. Стационары самостоятельно закупают лекарства. Другое дело - поликлиники. Там тоже есть категории пациентов,  имеющих право на бесплатные лекарства. Реализовать это право удается самым настойчивым пациентам. И все происходит на бумаге: поликлиники ничего не закупают сами из лекарств.

Пример. Детская поликлиника. Бесплатные лекарства положены всем детям до 3 лет, детям из многодетных семей - до 6 лет.  Ребенок заболел, мама вызывает врача на дом. Врач приходит в течение дня, выписывает назначения. НО, чтобы выписать рецепт на бесплатные лекарства надо на следующий день придти на прием. Если прием в вечернюю смену, то подписать и получить рецепты  можно будет только на 3-й день! То есть реально лечение ребенок начнет получать на 2-3 сутки! И назначенное лечение может и устареть. В этой ситуации родители либо покупают лекарства сами, либо с больным ребенком в первый же день едут в поликлинику , на стандартный прием, чтобы выписать рецепт и сразу с больным ребенком ехать в спецаптеку за лекарствами. На минуточку: лечение ОРВИ обходится в 700-1000 рублей.

Еще более жуткая ситуация возникла в конце прошлого года в регионе с диабетиками. Им лекарства нужны постоянно. Но в поликлиниках их просто не было. 

ЕСТЬ ИДЕЯ!!!   Народная Рязань  предлагает: предусмотреть возможность выкупа лекарства для таких случаев по рецепту врача с последующим возвратом затраченных пациентов средств. В тех же аптеках ,  где отовариваются бесплатные рецепты. При чем отпуск препаратов в этом случае будет вестись и по тем же ценам, что предусмотрены договорами о бесплатных лекарствах. Просто неповоротливая государственная система в случае реализации этой идеи сделает очень большой шаг навстречу своим заболевшим гражданам. В форс-мажорных обстоятельствах они смогут быстро получать качественное лечение, без опасения появления осложнений из-за отсутсивия препаратов.

 Народная Рязань  направляет данный пост губернатору Николаю Любимову для дальнейшего рассмотрения.