Здравствуйте, я мама двоих детей. Две проблемы:
1. Здравоохранение. У нас в городе сложилась плачевная ситуация с педиатрами. Два педиатра на город и район - это с численностью населения около 30000. Хотелось бы, чтобы вы разобрались в этой ситуации.  

2. Образование. Также плачевная ситуация складывается и в третьей школе: не хватает преподавателей, в частности английского языка, также других преподавателей. Если можете, помогите чем-нибудь.

Ответ прошу предоставить мне письменно на почту.
Спасибо.