" xxxx К Вам обращается мама девочки, которая в 2017 году в ФГБУ Национальный медицинских исследовательский центр трансплантологии и искусственных органов имени академика перенесла тяжелую операцию пересадку печени. Наша проблема заключается в том, что пациенты перенесшие операцию по пересадке органов вынуждены пожизненно принимать препарат подавляющий естественный иммунитет для предотвращения отторжения пересаженного органа. Данный препарат имеет международное непатентованное наименование Такролимус. Основной особенностью данного препарата является тот факт, что согласно мнению врачей, как российских, так и зарубежных, замена препарата Такролимуса с торговым наименованием, на такой же препарат с другим торговым наименованием, в рамках международного непатентованного наименования, является ОПАСНОЙ и может привести к нежелательным последствиям, вплоть до критических : отторжение трансплантата с последующим летальным исходом. Согласно Постановлению Правительства РФ от 28 ноября 2013г. № Об утверждении Правил формирования перечня лекарственных средств, закупка которых осуществляется в соответствии с их торговыми наименованиями, и о внесении изменения в Положение о Правительственной комиссии по вопросам охраны здоровья граждан, закупка лекарственных средств по торговым наименованиям возможна, но к сожалению, по настоящее время, перечень таких лекарственных средств до сих пор не сформирован. С другой стороны ФЗ от 5.04.2013 г № 44 - ФЗ в случае закупки лекарственных средств предписывает указывать международное непатентованное наименование, а приказ Министерства здравоохранения от 20.12.2012 г. № предписывает выписывать лекарственные средства по международному непатентованному наименованию. Однако тот же приказ Минздрава № 1175 от 20.12.2012г. дает право выписывать лекарственные средства по торговым наименованиям, но только в случае выявления индивидуальной непереносимости к препарату. Получается, чтобы получить необходимый для нас препарат (Програф) и который был рекомендован при выписке из клиники, необходимо провести эксперимент на дочери с заменой одного препарата на другой. И только в случае выявления индивидуальной непереносимости, она сможет получить т право на тот препарат, который был рекомендован и хорошо переносится и наблюдается стабильное состояние. Итогом бездумной замены оригинального препарата на аналоги стал тот факт, что большая часть пациентов ощутила на себе побочные действия таких аналогов. Есть свидетельства о том, что пациенты перенесшие пересадку органов вновь возвращались на операционный стол. Многие родители, чьи дети вынуждены принимать оригинальный препарат Такролимуса Програф, отказываются от непроверенных аналогов официально или просто выбрасывают аналоги оригинального препарата и приходится закупать самим. Я не хочу проводить тестирование аналогов на своем ребенке. помочь в приобретении оригинального препарата ПРОГРАФ, поскольку от этого зависит жизнь моей дочери. Надеюсь на Вашу помощь и участие в решении моей проблемы! "