" xxxx Проблема, волнуущая сейчас каждого, касается оплаты труда. Медицинские работники нашей районной больницы получают низкие заработные платы по сравнению со специалистами из области. С нового года ожидается прибавка заработной платы в, но у нас она не изменится из за того что с нас снимут часть стимулирующих выплат. Иными словами оклад вырастет, а заработная плата в целом останется прежней В нашей больнице, в частности в отделении скорой помощи работают постоянных фельдшеров, недостающие ставки замечают фельдшера с фапов, вынужденные работать на ставки по распоряжению руководств. Автомобили скорой помощи находятся в аварийном состоянии. Фельдшера работают с повышенной нагрузкой, так как бригады не отвечают требованиям Приказа МЗ РФ 388 - Н, но не получают должную оплату за свой труд. Больница имеет огромные долги, оставшиеся после смены руководства. Предполагаем, что у нас происходит нецелевое использование средств ОМС. Просим проверить деятельность руководства ГУЗ Чаплыгинская РБ, в частности экономический отдел и принять соответствующие меры. "