" Доброго времени суток, сотрудники областной Администрации Липецкой области. Данное обращение я вынуждена написать, не сумев записаться по номеру телефона указанного сайтом информационного портала здравоохранения Липецкой области (с различных номеров телефонов в течение дня до, в общей сложности было сделано порядком звонов) и, соответственно не попав, на прием 13.11.2018 г. (плановый прием граждан Липецкой области) к начальнику управления здравоохранения Липецкой области, в связи с командировкой в г. Елец (о чем сообщил секретарь). Практически два года я, буквально обиваю пороги кабинетов сотрудников управления здравоохранения, с целью получить так называемую дорожную карту или хотя бы регламентирующие документы Липецкой области, позволяющие осуществлять медицинскую деятельность в области профилактической медицины. В 2017 году меня в лучшем случае считали утописткой, пропагандирующей профилактическое направление медицины. Я, предлагая руководящему составу администрации управления здравоохранения Липецкой области, проявить инициативу, выступить с предложением участия в пилотном проекте, при этом реализуя выполнение действующих регламентирующих документов (пример : Приказ Министерства здравоохранения РФ от 30 сентября 2015г. № Об утверждении Порядка организации и осуществления профилактики неинфекционных заболеваний и проведения мероприятий по формированию здорового образа жизни в медицинских организациях). В 2018 году мне четко было сказано, чтобы я спустилась с небес. В Липецкой области узких специалистов не хватает, а я своей профилактикой плешь проела (данное высказывание было после выхода майских указов Президента от 07.05.2018г., в редакции Указ Президента РФ от 19.07.2018 г. №). Да, конечно, за это время была создана новая должность заместителя начальника отдела по организации медицинской помощи, курирующая данное направление. В сентябре 2018г. я пыталась получить разъяснения по вопросу участия частных медицинских организаций в реализации национального проекта Здравоохранения у заместителя начальника отдела. Но меня попросили не беспокоить, в связи составления справки в вышестоящую структуру (а правильно сказать, что на мой вопрос служащий не имел точного ответа). У меня по - прежнему остаются без ответа вопросы : сколько нужно ходить и по каким кабинетам, чтобы получить четкий ответ, как правильно реализовать мое истинное желание предварять в жизнь профилактическое направление медицины, указанное в национальном проекте РФ на территории Липецкой области (от участия в государственной медицине я никогда не отказывалась. Все необходимые ресурсы в Липецке, включая кадровый состав, имеются). Увы, но нет должной инициативы у сотрудников управления что - то делать, прошу прощения, без так называемого пинка из Москвы, а людей, которые стремятся работать на благо людей им проще считать, не от мира всего. Я по - прежнему считаю, что глупо беспокоить куратора национального проекта, руководителя национального проекта, чтобы получить информацию о региональном паспорте, направленного на реализацию национального проекта (как советовали некоторые руководители). Пока я еще имею надежду, что в связи с реструктуризацией административных структур Липецкой области, ситуация по данному вопросу может иметь положительную динамику, и прекратиться, так называемая, дискриминация людей, имеющих отличные от жителей сельской местности Липецкой области корни. О себе :, 1966г. р. В 1990г. окончила Воронежский государственный медицинский институт им. по специальности лечебное дело. В 1997г. Решением диссертационного совета Санкт - Петербургской гос. Медицинской академии им. мне присуждена ученая степень кандидата медицинских наук. С 2006г. работаю в должности генерального директора частных медицинских центров. На сегодняшний момент имею действующие сертификаты специалиста по Акушерство и гинекология, Организация здравоохранения и общественное здоровье. Являюсь конкурсантом Лидеры России 2 *. Благодарю за внимание и понимание. к. т. + * 2 "