" Добрый день! Почему в женской консультации № на ул. Папина на полную ставку работает только сотрудник, с 1991 года ? А остальные сотрудники не приживаются ? Ему уже скоро 70 лет, имеет проблемы со зрением, но всё равно работает ? Я пробовала устроиться туда по объявлению в интернете : Трудоустроим врача УЗИ, даже без опыта работы, зарплата 30 35 тыс (больше 13. 600 тыс руб. я не получала, работая на пол ставки по времени, но по факту смотрела пациенток на ставки (согласно мед. приказу об ультразвуковой диагностики № о количестве единиц нагрузки). У меня непрерывный опыт работы с июля 2005 года, в больницах, стационарах и поликлиниках разных городов (Барнаул, Москва, Липецк) в связи со сменой места жительства в течение жизни, и везде работала не меньше двух лет. Меня приняли для начала на пол ставки (я согласилась на пол. ставки, а не на ставку, тк имею работу ещё в др месте, в частном мед. центре, и пока не приживусь окончательно в женской консультации, бросать работу в частном центре не хотела). В итоге, я не доработала даже испытательный срок, несмотря на свой опыт в профессии и старания. Смотрела гинекологических пациенток (а акушерских мне даже не разрешали обследовать, чем потом попрекали как одним из пунктов при увольнении мол, вы не смотрели акушерство у нас. А кто мне дал его смотреть ?. .. .). В общем, имела негативный опыт работы в женской консультации, где вместо положенных сотрудников полноценно трудится только А пациенткам, которые месяцами стоят, бывает в очереди, для прохождения обследования, они говорят : Некому работать! Вот и очереди у нас. Да есть кому работать! Просто коррупцию на рабочем месте создали. Искусственно создают очереди, вынуждая пациенток нести им деньги. По этому поводу я обратилась во всевозможные инстанции, в том числе и в мин. здрав, и в трудовую инспекцию, и к мэру города, и к ВРИО Липецкой области, с просьбой разобраться в ситуации в женской консультации по поводу УЗИ. Считаю поведение главного врача не допустимым. Люди не пешки, которых можно взять на пару месяцев, обнадёжив работой, а потом накануне зимы просто выкинуть как неугодных под надуманным предлогом, не дав доработать даже до конца испытательного срока! За период моей работы, я ни разу не опоздала и не ушла с работы раньше, принимала пациентов вовремя, грамотно заполняла медицинскую документацию, выслушивала от многих сотрудников и пациенток слова благодарности. очередь на УЗИ частично ликвидировалась, существенно сократилась, и вот вышел из отпуска основной сотрудник и меня погнали за 2, 5 мес моей работы, приближённые к гл. врачу и её заместитель на время отпуска. Оказалось, они писали на меня разного рода служебные записки и кляузы, чтобы в один день, за сутки до предполагаемого увольнения выложить их передо мной, собрать объяснительные все в один (!) день, сразу, с целью выставить меня как неугодную, несправившуюся с работой и уволить! Я имею действующий сертификат, у меня есть вся необходимая для работы медицинская документация и желание работать по специальности, но почему такие люди, как глав. врач ГРД № 1, могут решать, используя своё служебной положение, и злоупотребляя им, кто будет трудиться на благо медицины липецкой области, а кто нет, только из личной приязни, или неприязни, лишая население возможности быть обследованным современным и достаточно молодым ещё специалистом (мой возраст 38 лет, а не почти 70 лет, как основному и единственному там сотруднику по УЗИ, который по и является там заведующим УЗ - диагностикой). Недавно она уволила молодую девушку - гинеколога, у которой были проблемы с ведением многоплодной беременности у из пациенток (съели её местные пенсионеры у власти в женской консультации, приближённые к заведующей женской консультации итд, и остались при этом сами там работать, распределяя свободные ставки между собой) ; работала там гинекологом и по совместительству специалистом УЗИ, некто, в 2017 году (видела её заключения по УЗИ) где она ? нету её, выжили, опять остались своим костяком там жить и добра себе наживать, при этом лечат по - старинке многие, особенно кто там у власти стоит, и также совершают ошибки и немало (направляли на УЗИ с совершенно не теми предварительными ds, которые выявлялись мной при проведении УЗ - исследований ; но я почему - то не бежала и не писала на них докладные, как они на меня по каждому весьма сомнительному поводу). В женской консультации аппарата из них хороший, а другой очень устаревший Aloka1100, где визуализация на экране затруднена и нет меню на русском языке! Он стоит в кабинете №, где очень душно, и нет возможности открыть и проветрить помещение полноценно во время работы, тк это : этаж, отсутствие решёток на окнах, и уровень подоконника такой низкий, что при открытом окне любой прохожий может перешагнуть через окно и оказаться в помещении) ; нет заземления у аппаратуры уз - диагностики, тк старая проводка, несмотря на то, что был кап. ремонт недавно, старая и разбитая раковина в кабинете № а). Почему в кабинете главного врача ГРД № 1 в левом углу такое количество икон и всякой православной атрибутики, что можно подумать, что ты пришёл в церковь, а не в кабинет главного врача ? Также, в женской консультации стоит православный киоск (церковная лавка). Может это и неплохо, но количество икон в её кабинете кажется излишним. У меня всё. Очень прошу разобраться в сложившейся ситуации. Сама я заканчивала Алтайский Государственный Медицинский Университет, в 2003 году, имею интернатуру по терапии, и сертификаты по ультразвуковой диагностики, продлённые в 2010-ом и в 2015 годах. работает главным врачом с 2013 года, сразу после кап. ремонта ГРД № 1, а специализация по ОЗО у неё почему - то с 2015 года только. Она очень эмоциональная и грубая в общении с рядовыми подчинёнными. Когда она меня увольняла, я даже была вынуждена включить аудиозапись в кабинете, тк думала, что она будет оч сильно кричать и использовать неприличные фразы. но её предупредили об аудиозаписи, и она общалась со мной прилично, более - менее. "