" Всем известно, что скорая помощь, мягко говоря, приезжает не совсем скоро. Однако не все знают, что причина тому не действия бригады, а действия обыкновенных чиновников. Фельдшер, либо доктор бригады, тратит времени на оформление бумаг больше, чем на осмотр больного. Водитель ограничен 25 литрами бензина, израсходовав который, он должен вернуться на станцию, взять дополнительную топливную карточку, сьездить на АЗС, вернуться оставить карту, взять бригаду и снова на линию. Считаю что лимит ничем не обоснован и мешает полноценной работе. Автомобиль, в век технологий, оборудован допотопными рациями, разобрать порой что по ней передают, просто не возможно. Так же на машине скорой помощи присутствуют спецсигналы, не понятно для чего. При любом ДТП, обвиняют в основном авто со спец сигналом, мотивируя это тем, что водитель не убедился в безопасности совершения маневра. Ну и наконец, сами больные. Почему в ковычках, да потому, что из вызовов обоснованных. Скорую могут вызвать, просто потому, что сломался тонометр и нечем померить давление, нат желания идти в поликлинику и седеть в очереди. Доставка перебравших алкоголь, тоже на скорой, причем если на нем ссадины, прямо на томографию и только убедившись, что мозг его не пострадал в нарко диспансер, если больной на это согласится. Самое печальное, что этими проблемами никто не занимается, несмотря на существование огромного штата экономистов, юристов, как в облздраве, так и на самом предприятии. "