" Учреждение неспокойно, информация о возвращение на должность бывшего главного врача ГУЗ ЛОПТД Овчинниковой, уволенного ранее стабильности в работе и ожидания худа не дает. Пишу, так как считаю это не обходимым, ибо вижу радость на лицах бывших фаворитов. Я сотрудник ГУЗ ЛОПТД, заместитель главного врача по клинико - экспертной работе с 2005г., пережил на этом месте уже главного врача, которого знаю уже лет 25, с предыдущей рабочие отношения осложнялись личностными качествами, обидчивостью и тд. и тп. Юридические аспекты восстановления на работе сотрудника пусть останутся в введении администрации управления здравоохранения, я о человеческом факторе, целесообразности застарелых рокировок, то бишь о решении о замене действующего главного врача ГУЗ ЛОПТД Коростелева, врача - уролога, проработавшего заведующим отделением туберкулезным для больных урогенитальным туберкулезом в ГУЗ ЛОПТД с 2005г., до назначения на должность главного врача, на якобы незаконно уволенного ранее главного врача. В истории ГУЗ ЛОПТД была страница писем от анонимов, что, что - то да плохо и вот их - писем нет, в течении года, в учреждении практически нет интриг, за исключение создающимися фаворитами бывшего главного врача, которые лишились с их слов, имевшего места ранее дохода. Мне и многим врачам не в тягость стало ходить на работу, хоть я и инвалид, решать возникающие проблемы, лечить больных, добиваться положительных результатов стоит многого - это как удовольствие. Моя оценка. как личность, трудоголик, совестлив, эрудит, переговорщик, в хорошем смысле карьерист, с развитым чувством критики, постоянно совершенствуется и ставит перед собой цели, которые еще и достигает и идет дальше, до пенсии еще далеко. Я не буду голословен, если скажу что большинство врачей, медицинских сестер и немедицинского персонала довольны руководством главного врача. была главным врачом 7 лет, сейчас уже пенсионер, оценивать ее деятельность не моя задача, хотя окончание руководства таким концом о чем - то да говорит и пробовать коньюнктурное восстанавливать в должности еще раз не надо, это как в воду дважды с ожидаемыми последствиями поднятиям старых проблем, доказательством исключительности, ревизионизмом что все сделано не так и переделкой с попутной чисткой кадров. По постулату КАДРЫ решают все я считаю, что в данном случае, в настоящее время это лучший управленец в должности главного врача ГУЗ ЛОПТД. "