xxxxоргиевич! Пишет вам житель Грязинского р - она xxxx от себя и жителей, просим вас помочь и разабраться в работе медицины нашего р - она. В нашем г. Грязи находятся больших больницы МРБ и ЖДБ, но лечится не у кого т. к. нет квалифицированных врачей. Не знаем по чьёму распоряжению, но отделение коордиологии и неврологии перевели в пос. Матырский где нет реанимации. А также не стало необходимо жизненоважного лекарства для диабетиков инсулина. Моя жена уже 15 лет болеет сахарным диабетом и вот уже два месяца мы покупаем инсулин (Новомикс) в аптеке, хотя должны получать бесплатно. Т. к. нет врача - эндокринолога терапевт назначил не правильный инсулин из - за не квалификации, в результате чего сильно отекли ноги и поправилась на 10 кг. И по мимо диабета развились отдышка и болезнь сердца. В результате направили в пос. Матырский на лечение в отд. коордиологии. Но результата не достигли. Как теперь нам быть к кому обращаться жена теперь из - за отёков ног, отдышки болезни сердца никуда не выходит она по сути инвалид. Кто ответит за такое лечение, за такое обращение к нам. У кого лечится и когда наконец решится вопрос с инсулином или так и будем покупать. лекарства итак не дешёвые а если ещё и инсулин!!! Надеемся на вашу помощь и поддержку .