" xxxx Коллектив водителей Липецкой областной станции скорой медицинской помощи и медицины катастроф, обращается к Вам с просьбой, обратить внимание на наше предприятие, оказывающее столь необходимые и социально значимые для города услуги, а именно скорую медицинскую помощь. Автомобили Газель, которые стоят на балансе предприятия и скорая помощь, понятия мало совместимые, поскольку качество исполнения их, желает быть лучше. Ремонт санитарного автомобиля, лежит целиком на водительском составе. Кроме этого, условиями трудового договора водителям, установлена трудовая функция, в том числе транспортировка медицинских бригад и больных ; переноска вместе с фельдшером больных и пострадавших ; содержание салона и внешнего вида автомобиля в чистоте ; устранение возникших во время работы на линии мелкие эксплуатационных неисправностей. Заработная плата, при этом, колеблется от 15 до 20 тысяч рублей. Правительство РФ, постоянно твердит о ее повышении, однако на нашем примере она, наоборот снижается. Причем повышая тарифную ставку, конечный результат остается прежним, либо становится еще меньше. Меняя должностной оклад, администрация предприятия, предлагает подписать уведомление об изменении условий трудового договора, а в случае несогласия, угрожает увольнением, ссылаясь на 7пункт части 77ст. трудового кодекса. Что касается условий труда, то они не соответствуют ни стандарту. Ремонт автомобилей происходит в необорудованных боксах, мойка во дворе станции, т. е. во дворе жилого массива. На предприятии отсутствует столовая, душ. Не хватает шкафов для переодевания, даже те которые есть, совмещены с комнатой отдыха водителей. На данный момент, водители скорой помощи, это высококлассные специалисты, имеющие огромный опыт и стаж. Просим разобраться в данном вопросе и оказать помощь в создании нормальных условий труда и достойной заработной платы на нашем предприятии. С уважением, коллектив водителей Липецкой областной станции скорой медицинской помощи и медицины катастроф. Приложение :. Подписи водителей на 1 л в 1 экз. . Копии расчетных листков на 1л в 1 экз. "