xxxx Недавно у моей дочери проявилась острая аллергическая реакция с признаками стеноза на неизвестный аллерген. При обращении в травмпункт нам выписали рекомендацию на посещение аллерголога. И дальше мы столкнулись с неким рядом трудностей, которых на мой взгляд не должно быть в вопросах здравоохранения, а тем более в отношении детей. Записаться на прием по телефону регистратуры детской областной поликлиники не возможно, потому что у них другой алгоритм : запись только через свою поликлинику или колл - центр. Далее, в поликлинике запись ведется по средам в. Я и мой муж работаем с. Колл - центр заявку принял, но сказал, что ближайшая запись будет только с декабря, что означает ожидание как минимум месяц!!! Выяснилось, что заявки к аллергологу поступают на областную поликлинику со всех - ми городских!!! Так же в колл - центре сообщили, что аллерголог есть и в инфекционной больнице, но к нему почему то педиатры направлений не дают. Я понимаю, что нехватка специалистов, но ожидать месяц только чтобы попасть к врачу это на мой взгляд не допустимо. К тому же насколько я знаю врачи в областной поликлинике подводят к платным пробам на аллергены, ссылаясь на все те же очереди на бесплатные анализы. То есть как обычно, платная бесплатная медицина!!! Вопрос, как может ребенок с такой опасной реакцией организма получить лечение в ближайшее будущее, а не через месяц или, и бесплатно ? Уверена, что со своей проблемой мы не одиноки. Спасибо .