" Проблема с лекарственным обеспечением. Добрый день. В поликлинике № уже целый месяц не выдают рецепт на получение льготного ЖИЗНЕННО ВАЖНОГО лекарства Новомикс для инсулинозависимых. В аптеке №, где мы всегда получаем лекарства поясняют, что бесплатного препарата нет, а платный есть. Моей бабушке (1934 года рождения, проживает по адресу : г. Липецк, у. Космонавтов, дом /, кв.) одной упаковки стоимостью 1763 рубля хватает на 5 дней. Итого на месяц. Пенсия у нее минимальная. Заменить препарат нет возможности по показаниям врачей. Оператор горячей линии Департамента здравоохранения отвечает : закупки будут в следующем году. Какие действия предпринять пенсионерке для получения лекарства, обеспечивающего ее жизнь ? Может быть есть возможность часть платного Новомикса перевести в Льготный ? "