Здравствуйте. Проблема заключается в следующем : Отсутствие возможности записаться к врачам узких специализаций через сайт Госуслуги. Тех. поддержка сайта объясняет это тем, что лечебные учреждения не предоставляют информацию. В частности в поликлинике № можно записаться только к терапевтам. В Поликлинике № только терапевт, офтальмолог, отолоринголог и хирург, поликлиника № терапевт, отолоринголог, стоматолог и хирург. Детская больница № только педиатр участковый. В Липецке есть Детская консультационная областная поликлиника, в которую стремятся попасть пациенты со всей области, но на сайте Госуслуги ее даже нет. Про районные больницы и говорить нечего. Надеюсь мое обращение поможет наладить ситуацию .