Здравствуйте! Я пишу Вам, т. к у меня в семье произошла трогедия, я считаю что это халатность врачей и неусмотрение по их вине! У моего (недавно покойного) папы, в прошлом году поставили диагноз рак последней стадии головного мозга. Его лечили (по этому поводу нет ни каких жалоб) химия и лучевая терапия, с трудом он перенёс эти мучения, видимых улучшений не было, до того как стали получать бесплатные лекарства, после них он встал хорошо на ноги, начал жить своей можно сказать новой жизнью, даже одна опухоль (которых было и неопирабельных) исчезла, и чувствовал он себя хорошо, но в августе мы узнали что поставка лекарств будет только в сентябре, моя мама начала сильно переживать и начала бегать по врачам (у кого наблюдался мой папа) врач уверял что не возможна отмена препарата и что все будет хорошо, ждите, как лекарства приедут мы вам сразу сообщим. Но спустя несколько дней, после слов врача, папа начал себя плохо чувствовать, через месяц он перестал ходить (ему было очень тяжело передвигаться) а ещё через 10 дней он перестал есть, у него были сильные боли по всему телу, и на вопрос что делать и что можно ему принять из лекарств, врач отвечал : ждите когда приедут лекарства! И в итоге того, если бы они как нибудь решили эту проблему, мой папа был бы сейчас жив! В итоге того я пишу Вам, что бы Вы прочитали моё письмо, и хоть не на долго встали на мое место, рассмотрите это как крик души! Прошу не игнорировать это письмо, и ответить мне. Прошу ещё, принять какие нибудь меры по поводу таких ситуаций, и что бы больше впредь люди не страдали и не испытали скорбь что испытала я и моя семья! Заранее спасибо! xxx