Здравствуйте, , хотелось чтобы вы обратили внимание на работу скорой помощи, так как сейчас переехали жить в Елецкий район, вынуждены были вызывать районную скорую, у маленькой восьмимесячной дочки случился бронхоспазм, она тяжело дышала, на что по телефону диспетчер ответила что скорой свободной нет, их всего на елецкий район, можнзгородская приедет, но не факт, пришлось с задыхающимся ребенком ехать в больницу своим ходом, эта ситуация ужасна когда нет, например, своего транспорта. У меня маленьких детей, и мне страшно, и мама пожилая тоже в районе живет. неужнли нет машин ?! у мамы подруга медик бывший умерла, а скорая так и не приехала! страшно за здоровье, ведь это самое главное для каждого!