" В больнице не созданы условия для пожилых людей и людей с ограниченными возможностями передвижения. Огромные очереди. Что бы попасть на прием к врачу с заболеванием, нужно либо денег дать, либо долго стоять в электронной очереди и придя отстоять весь день в живой очереди. Заболевания должны лечиться во время, но время до приема врача составляет более недели. Грязинский район большой и всех не вмещает наша црб. Детская медицина отсутствует. Своих детей давно вожу в Липецк. тяжелых (время шло на часы, может и меньше) случая из жизни : я успевал прилететь на авто с Липецка в Грязи и доставить ребенка на 19 мкрн, во втором на 8 мкрн. СКОРАЯ помощь звонила и предлагала еще подождать Скотское отношение к детям, к нашему будущему. Я люблю свой город, но жить становиться не комфортно. "