Добрый день! Прошу обратить внимание на состояние районной поликлиники, расположенной по адресу : г. Липецк, ул. Юношеская, д. . В октябре 2018г была направлена на сдачу анализов в данную поликлинику, была в ужасе от состояния и полной антисанитарии!!! В этом месте просто опано для здоровья находиться! Мы же все люди, а такое ощущение, что лечимся в хлеву! Для пожтверждения своих слов прилагаю фото. Прошу откликнуться на проблему. И посмотреть, а главное, принять меры для приведения в соответствующий вид наших поликлиник и больниц .