Добрый день.Второго ноября 2018г., после посещения врача, который назначил мне компьютерную томографию грудной клетки и УЗИ шеи на 19 октября 2018 года, я обратился в регистратуру платных услуг ЛООД, так как ждать до 19 ноября не могу. Болезнь прогрессирует. В регистратуре платных услуг, мне сообщили, что томограф не работает и предложили позвонить 6 ноября. Сегодня 8 ноября, томограф по прежнему не работает. Я позвонил в кабинет томографии по тел. *, где мне сообщили, что возможно завтра приедут специалисты. Но гарантий ни каких нет. Помогите!!! Сделать томографию в другом месте я не могу, так как, предыдущие исследования находятся в ЛООД и динамика протекания болезни видна на основании сравнения предыдущего исследования и настоящего. Нахожусь на лечении с конца 2016 года, инвалид группы. Спасибо .