" Вот такая проблема у нас уже много лет. Работает заведующая аптекой ей уже 66 лет, вроде и 21 век на дворе, новые технологии, прогресс. .. ., дайте дорогу молодым, уж сколько можно - отношение к людям негативное с ее стороны, никогда ничем не угодишь. .., уже нет никакой работоспособности. Придешь в аптеку никогда ничего не объяснит, только ехидничает. Всю молодежь разогнала в аптеке (специалист сидит дома только из - за нее, другая ушла в коммерческую аптеку тоже из - за нее) работать некому Молодых специалистов не принимает, считает что она одна самая умная и никто больше ничего не умеет Помогите нам! Может и к нам потянутся новые кадры, все таки жить в деревнях без аптек очень сложно! "