Здравствуйте, я уже писал об организации антикоррупционных курсов для региональных и муниципальных служащих.
Я хотел добавить следующее в мой адрес:
Акцент должен делаться на обучении молодежи, которая окончила учебные заведения и приступила к работе в правительстве.
В возрасте 20-25 лет молодые люди не полностью заняли свою позицию по некоторым вопросам. Поэтому эффект от таких курсов для данной категории работников будет более чем в 2 раза выше высшего образования.
Но это не значит, что старые коллеги не должны обучаться таким курсам.
Но акцент все же делается на занятиях с молодежью.
Вы можете выбрать курсы для этих курсов, выходных или даже вечером.
Теории и практики, соответственно, представляют собой поездки в колонии для практических занятий, где самим преступникам рассказывают о жизни через коррупционные статьи.
Например, я легко могу вести теоретическую программу.
Юридическое образование, опыт работы, уголовно-правовое право
Я могу разработать программу курсов