Здравствуйте, я уже писал по поводу организации антикоррупционных курсов для областных и муниципальных служащих.
Хотел добавить в свое обращение следующее:
Упор необходимо делать на обучение молодежи, которые заканчивают институты и приходят на работу в органы власти.
В этом возрасте 20-25 лет у молодежи ещё не до конца сформирована собственная позиция по тем или иным вопросам. Поэтому эффект от подобных курсов для этой категории служащих будет выше нежели обучать людей в 2 раза старше.
Но это отнюдь не означает, что и более старших коллег не надо обучать на подобных курсах.
Но упор все же делать на занятия с молодежью.
Местом для подобных курсов можно выбрать РИРО, по выходным дням либо в вечернее время.
Теория, а практика соответственно-это выезды в колонии на практические занятия, где о быте рассказывали бы сами осуждённые по статьям коррупционной направленности.
К примеру теоретические курсы вполне могу вести и я.
Образование юридическое, опыт работы, уголовно правовая квалификация.
Программу курсов могу разработать