Здравствуйте, я уже писал об организации антикоррупционных курсов для местных и муниципальных служащих.
Я хотел добавить следующее в мой адрес:
Особое внимание следует уделять обучению молодых людей, которые заканчивают учебные заведения и работают в правительстве.
В возрасте 20-25 лет молодые люди еще не полностью сформировали свою позицию по той или иной проблеме. Поэтому влияние таких курсов на работников этой категории будет выше, чем обучение в два раза больше людей.
Это не означает, однако, что пожилые коллеги не должны обучаться такому процессу.
Тем не менее, занятия с молодежью все еще подчеркиваются.
Вы можете выбрать Риро на выходных или ночью.
Теории и практики - это поездки в колонии в иллюстративных целях, и осужденные рассказывают о жизни со статьями о коррупции.
Например, теоретические занятия могут легко привести меня.
Юридическое образование, опыт работы, уголовно-правовой статус.
Я могу разрабатывать программы курсов.