Привет, я уже писал об организации антикоррупционных курсов для местных и местных сотрудников.
Я хотел добавить следующее в мой адрес:
Акцент должен быть сделан на подготовку молодых людей, которые закончат учебные заведения и будут работать в правительстве.
В этом возрасте 20-25 лет молодые люди еще не полностью сформировали свою позицию по конкретным вопросам. Поэтому эффективность такого курса на такого рода работниках выше, чем обучение людей в два раза старше.
Однако это не означает, что старшие коллеги не должны проходить обучение на таких курсах.
Но упор все еще делается на обучение с молодежью.
Вы можете выбрать Riro для этих курсов по выходным или вечером.
Теория и практика - это путешествие в колонию для практических занятий.
Например, теоретические курсы могут быть легко ориентированы на меня.
Юридическое образование, опыт работы, уголовно-правовые квалификации.
Я могу разработать программу курса