В производстве следственной части следственного управления УМВД России по Рязанской области находится уголовное дело , возбуждено 26.12.16 года 12016261312 по факту совершения  преступления, предусмотренного ст.159 ч.4 УК РФ. 15 .02.18 года уголовное преследование в отношении Ветюговой по части 4 ст.159 УК РФ было прекращено и предъявлено обвинение по статье 171 части 2 пункт б", однако 14.05.18 года решением прокуратуры Октябрьского района города Рязани постановление о прекращении было отменено. До настоящего момента обвинение по ст 159 части 4 УК РФ не предъявлено , уголовное дело в суд не направлено, следствие умышлено затягивается, с целью избежания Ветюговой уголовной ответственности. Прошу разобраться в сложившейся ситуации. Сколько может продолжаться это беззаконие!!! Мы потерпевшие, более 300 человек, дело резонансное, намерено затягивается следователем , просим вас разобраться, почему так долго расследуется это дело, следует назначить более опытного следователя, просим подключить к расследованию. Прошло 2,5 года, а дело еще не в суде!!! Прокуратура вернула документы, что не установлено время, место передачи денег, хотя все данные мы ей сообщали, со всех городов. Прошу привлечь к ответственности всех лиц, кто спускает с тормозов это резонансное дело, что мошенница до сих пор на свободе. Н, помогите нам!!!