Бесконтрольность в работе приводит к различным изъянам в работе. Глава администрации района работает бесконтрольно. Он фактически не подконтролен депутатам районного собрания, так как они избраны не прямым голосованием. Депутатский корпус состоит из глав поселений и двух депутатов с каждым из них и главы городского поселения и 2 депутатов с ним. А ведь главы местных поселений финансово и по подчинённости полностью зависят от главы района. Все поселения, как и район, являются дотационными, т.е. финансово несамостоятельными. Я сам был депутатом районного собрания. Весь состав депутатов избирался прямым голосованием.