Здравствуйте, я уже писал об организации антикоррупционных курсов для региональных и муниципальных служащих.
Я хотел добавить следующее в мой адрес:
акцент должен быть сделан на обучении молодых людей, которые заканчивают учебные заведения и приходят на работу в правительство.
В этом возрасте 20-25 лет молодые люди еще не полностью сформировали свою собственную позицию по определенным вопросам. следовательно, эффект от таких курсов для этой категории сотрудников будет больше, чем обучение людей в 2 раза старше.
но это не означает, что старшие коллеги не должны проходить обучение на таких курсах.
но акцент все еще делается на уроках с молодежью.
Вы можете выбрать Riro для этих курсов, на выходных или вечером.
Теория и практика, соответственно, отправляются в колонию для практических занятий, где самим осужденным рассказывают о жизни через коррупционные статьи.
Например, теоретические курсы, которые я легко могу вести.
юридическое образование, опыт работы, уголовная квалификация.
Я могу разработать программу курса