Я руководитель центра защиты детей от интернет угроз (НКО). Считаю, что у нас в регионе отсутствует достаточная ресурсная поддержка некоммерческих организаций, которые работают на искоренение серьёзных проблем. Сегодня уже есть прецеденты в Керчи, в Архангельске, и если не работать в разрезе социальных сетей, будет ещё хуже. Я предлагаю выстроить работу эффективно, ликвидировать проблемы, которые затрагивают наших детей в виртуальном социуме и буду рад взаимодействию. К сожалению, пока не получается достучаться до профильных организаций.