Здравствуйте, я уже писал об организации антикоррупционных курсов для региональных и муниципальных служащих.
Я хотел добавить следующее в мой адрес:
Особое внимание следует уделять подготовке молодых выпускников учреждений, поступающих на работу в правительство.
В этом возрасте от 20 до 25 лет молодые люди еще не полностью определили свою позицию по определенным вопросам. следовательно, эффект таких курсов для этой категории работников будет выше, чем от обучения людей в два раза старше.
но это не означает, что старшие коллеги не должны проходить обучение на таких курсах.
но акцент остается на курсах с молодежью.
Вы можете выбрать Riro для этих занятий, по выходным или по вечерам.
Теория и практика, соответственно, являются поездками в колонию для практических занятий, где сами осужденные были бы информированы о жизни с помощью статей о коррупции.
Например, теоретические занятия я легко могу провести.
юридическое образование, опыт работы, уголовно-правовая квалификация.
Я могу разработать программу курса