Здравствуйте, я написал статью об организации антикоррупционных курсов для региональных и муниципальных служащих.
Я хочу добавить следующее в мой адрес:
Важно подчеркнуть развитие молодых людей, которые заканчивают учебные заведения и приходят в правительство.
В этом возрасте от 20 до 25 лет молодые люди еще не полностью сформировали свою позицию по определенным вопросам. Поэтому влияние таких курсов на таких сотрудников будет выше, чем на тех, кто в два раза старше по образованию.
Но это не значит, что старые коллеги не должны обучаться таким курсам.
Но центр все еще находится в классе с молодыми людьми.
Вы можете выбрать Riro для этих курсов по выходным или по вечерам.
Теория и практика должны идти в колонии для практических упражнений, где заключенные будут рассказывать им о жизни через испорченные статьи.
Например, я могу легко провести теоретический курс.
Юридическое образование, опыт работы, уголовно-правовые квалификации.
Я могу разработать план урока