Добрый день.

В начале этой недели была убрана мусорная площадка рядом с домами 14, 14к1, 14к2, 16к2 по улице Урицкого. Данная площадка была расположена на этом месте (между домами 14 и 16к2) более 40 лет. По информации от ЖЭУ-21 площадка была убрана по указанию директора этой организации Андронова по причине того, что рядом с ней было грязно (?!) и бесконтрольно сваливали мусор жильцы домов, которые не обслуживаются в ЖЭУ-21 (дома 16, 14к3), а также, по причине того, что жильцы домов сваливают строительный мусор после ремонта квартир.

В настоящее время на месте, с которого убрали эти контейнеры жильцы домов продолжают сваливать мусор, так как для пожилых людей дорога до места установки других контейнеров теперь занимает в 2,5 раза больше времени.

От лица жильцов нашего дома (14) просим вернуть контейнеры на старое место и организовать плановый вывоз мусора.