Добрый вечер, я координатор партии ЛДПР по Сапожковскому району. К нам поступает множество обращений граждан и в соцсетях проводится вопросы по следующему поводу. В нашем городе, в рамках программы улучшения территории, был произведен ремонт Центральной площади с выделением в полутора миллионов из областного бюджета, общий бюджет составил 2 миллиона. Люди видят, что на эти деньги там ничего не сделано толком. Поменяли плитку: хорошую старую советскую ещё добротную сняли, положили дешёвую и, в принципе, всё. Просим прислать человека, который бы проверил это не просто по бумагам, а посетил эту площадь и посмотрел своими глазами, и сам был бы компетентен в этом вопросе.