Привет, я уже писал об организации курсов по уходу за телом для сотрудников области и города.
Я хотел добавить следующее в мой адрес:
Обучение должно быть направлено на молодых людей, которые заканчивают учебные заведения и работают в правительстве.
В этом возрасте 20-25 лет молодые люди еще не полностью сформировали свою собственную позицию по определенным вопросам. следовательно, влияние таких курсов для этой категории работников будет выше, чем обучение людей в два раза старше.
но это не означает, что старшие коллеги не должны проходить обучение на таких курсах.
но акцент все еще должен быть на занятиях с молодыми людьми.
Вы можете выбрать смех для этих курсов, по выходным или по вечерам.
Теория и практика, соответственно, являются поездками в колонию для практических занятий, где самим осужденным рассказывают о жизни через статьи о коррупции.
Например, я могу легко пройти теоретические курсы.
юридическое образование, опыт работы, уголовно-правовая квалификация.
Я могу разработать программу курсов