Добрый день! Обращаются к Вам неравнодушные жители. Пишем, потому как терпеть это безобразие больше нельзя. Дело в том, что вокруг наших домов уже который год ведется активная застройка многоэтажными домами тремя строительными компаниями «Северная компания», «Зеленый сад», «Капитал». От наших домов ведет только одна дорога к выезду на улицу Кальная, но эта дорога находится в ужасном состоянии. Строительные автомашины, проезжая по ней, разбивают покрытие, разбрасывают строительный мусор. Не говоря уже о том шуме, который раздается со стройки и от проезжающих строительных машин. Возят многотонными грузовиками бетон и грунт. Единственная асфальтированная дорога превратилась в грунтовку. После дождя пройти по ней до магазина или остановки совершенно невозможно, грязь по колено. Наш район – молодой, здесь проживает большое количество семей с детьми. Постоянная стройка и строительные машины загрязняют детские площадки, окружающую среду. Наши дети дышат пылью от проводимых строительных работ. 

Просим разобраться со сложившейся ситуацией и взять ее на свой личный контроль.Обращение также дублируется главе региона, который ввел мораторий на застройку центральной части Рязани и призвал строительные компании к добросовестной работе, включающей организацию строительной деятельности не мешающей другим гражданам.

Фотографии прилагаются. Ответ из администрации города пришел ответ, что двор не входит в программу благоустройства, а ООО "АЛЬФА" будет оштрафован. Однако до сих пор каждый день многотонные машины и дальше разбивают единственную проезжую часть. Скоро наступит осень и помимо строительного мусора и выли добавиться еще грязь от машин. Примите меры.