Здравствуйте, я уже писал об организации антикоррупционных курсов для региональных и местных сотрудников.
Я хотел добавить следующее в мой адрес:
Внимание должно быть сосредоточено на подготовке молодых людей с высшим образованием и работе в правительстве.
В этом возрасте от 20 до 25 лет молодые люди еще не в полной мере высказались по конкретным темам. Поэтому влияние таких курсов выше для этой категории работников, чем для тех, кто в два раза старше.
Однако это не означает, что старшие коллеги не должны проходить обучение на таких курсах.
Тем не менее, акцент все еще делается на обучении молодежи.
Вы можете выбрать Riro для этих курсов, на выходных или вечером.
Теория и практика - это поездки в колонию на практические занятия, в которых осужденные узнают о жизни через сами статьи о коррупции.
Например, теоретические курсы, которыми я могу легко руководствоваться.
Юридическое образование, опыт работы, криминальная квалификация.
Я могу разработать программу курса