Меня зовут . С 2010 года развиваю в Рязани центр медиации и права, это актуальная тема, для разрешения социальных конфликтов государство предложило обществу удобный, быстрый и эффективный способ разрешения споров. Однако, в нашем регионе этот институт не сильно развивается, несмотря на мои усилия. Если Вы поддержите, мы создадим региональную службу медиации, пригласим туда много специалистов, в том числе и юристов, многие из которых сейчас без дела сидят и будем применять медиацию в разных отраслях нашей жизни: медицине, образовании, разрешении всех конфликтов и споров в несудебном порядке. Тем более, сегодня все судебные системы загружены, государственные органы не справляются с потоком обращений граждан.