Заявление Губернатору Рязанской области  (о Бездействии Власти и Правоохранительных органов ) Губернатору Рязанской области 


390000, г. Рязань, ул. Ленина, д. 30


Уважаемый 

Я, являюсь индивидуальным предпринимателем. 
Весной 2017 года мой компаньон познакомил меня с , который сообщил, что является директором МП «РСУ №1» города Рязани и деятельность его предприятия заключается в том числе в выполнении ремонтных работ (в т.ч. капитального ремонта) в многоквартирном жилом фонде города Рязани и области. 
Через какое-то время  позвонил мне и предложил посотрудничать. С его слов он как директор муниципального предприятия вправе в целях развития предприятия привлекать частных субподрядчиков к выполнению работ. Он сообщил, что его предприятием выигран объявленный Фондом капитального строительства Рязанской области конкурс на капитальный ремонт крыши многоквартирного дома №46 по ул. Пушкина города Рязани, однако в силу ограниченности людских и финансовых ресурсов выполнить указанные работы МП «РСУ №1» в установленный контрактом срок не в силах, в связи с чем вынуждено привлечь в качестве субподрядчиков третьих лиц. 
В данном конкретном случае предложил мне и моему компаньону заключить с МП «РСУ №1» договор подряда, выполнить требуемые работы и гарантировал своевременную надлежащую оплату со стороны МП «РСУ №1».
Предлагаемые в тексте договора условия устроили меня и, в связи с чем между мной и МП «РСУ №1» города Рязани 05 мая 2017 года был заключен Договор №РТС 262А170010/3/ИП на выполнение работ и (или) оказание услуг по капитальному ремонту крыши многоквартирного жилого дома по адресу: г.Рязань, (копия прилагается).
После заключения указанного договора за мой счет были приобретены необходимые для выполнения работ строительные материалы, наняты работники и в срок, предусмотренный договором, работы были выполнены. Непосредственное руководство и надзор за выполнением работ осуществлял лично.
07 мая 2017 года обратился ко мне с просьбой о предоставлении МП «РСУ №1» денежного займа в размере 200 000 рублей, которые якобы необходимы для внесения в качестве обеспечения исполнения контракта с Фондом капитального строительства Рязанской области. Требуемые денежные средства принял под личную расписку, пообещав надлежащим образом оформить полученный займ соответствующими документами. 
В последующем разбирая бумаги я обнаружила, что в переданном мне файле находился один экземпляр Договора денежного займа с процентами №3 от 07.05.2017г. (копия прилагается) на сумму 200 000 рублей, подписанный от имени МП «РСУ№1» города Рязани, однако документа, подтверждающего получение МП «РСУ №1» суммы займа к Договору приложено не было. 
В конечном счете, я не имею документа, подтверждающего передачу денежных средств в сумме 200 000 рублей МП «РСУ №1» города Рязани, а имеющийся у меня Договор займа в п.7.1. содержит следующую формулировку: «настоящий договор вступает в силу с момента передачи Заимодавцем денежных средств Заемщику». 
В начале июля 2017 года был освобожден главой Администрации города Рязани от занимаемой должности директора МП «РСУ №1» города Рязани. В этот период времени нами как раз завершались работы по капитальному ремонту крыши многоквартирного дома №46 по ул.Пушкина города Рязани и клятвенно пообещал, что выполненные работы будут оплачены предприятием как только Фонд капитального строительства Рязанской области оплатит работы в соответствии с условиями контракта и что он контролирует этот процесс.
К концу лета 2017 года оплата выполненных работ на мой расчетный счет от МП «РСУ №1» города Рязани не поступала.  по телефону пояснял, что тянет с оплатой Фонд капитального ремонта Рязанской области, потом что у предприятия имеются какие-то сложности с приемкой Фондом выполненных работ и т.д. до бесконечности.
Я обратилась за разъяснениями к новому директору МП «РСУ №1» города Рязани Клёнушкину Н.С., который на предъявленные мною требования подписать акт выполненных работ по Договору №РТС 262А170010/3/ИП на выполнение работ и (или) оказание услуг по капитальному ремонту крыши многоквартирного жилого дома по адресу: г.Рязань, ул.Пушкина, д.46 от 05.05.2017г.и оплатить выполненные работы в полном объеме с удивлением заявил, что МП «РСУ №1» города Рязани никаких договорных отношений с не имеет, такой договор в документах предприятия отсутствует, по бухгалтерской отчетности задолженностей или иных отношений предприятия со мной не зафиксировано, что работы по контракту с Фондом капитального строительства Рязанской области согласно имеющейся документации выполнены силами предприятия без привлечения субподрядных организаций и за свой счет. В связи с вышеизложенным МП «РСУ №1» города Рязани не имеет никаких законных оснований для оплаты мне денежных средств.
По существу данной информации. никаких внятных пояснений не дает, возлагая ответственность за неоплату выполненных работ на новое руководство МП «РСУ №1» города Рязани.
В связи с вышеизложенным,
ПРОШУ:
1. Оказать мне содействие в выявлении истинного положения дел по изложенным мною в настоящем обращении фактам;
2. По результатам проведенной проверки привлечь к установленной законом ответственности лиц, виновных в причинении мне прямого имущественного ущерба.
3. Дать ЛИЧНОЕ указание руководству правоохранительных органов все таки ПРОВЕСТИ и ДАТЬ объективную правовую оценку по факту совершенных мошеннических действий должностных лиц РСУ№1 в лице директора и его подельника 
