Здравствуйте. Вопрос по форме организации жизни на селе. После того, как были разрушены колхозы, жизнь на селе почти остановилась. Хотелось бы узнать придумали ли что-то новое, чтобы зимой село не умирало. Школу нам закрыли, работы нет, людям предлагают обращаться администрацию, а они говорят: "Закрывайте свои дома и уходите, ищите работу на стороне". Хотелось бы, чтобы храм восстановили, дом культуры. Рядом добывают глину, но процент не идёт на развитие села. Хожу по инстанциям, но ничего не получается. Помогите, пожалуйста, наладить жизнь в селе. Спасибо.