Уважаемый !
Осознанно голосовал  за Вас на должность губернатора Рязанской области в условиях сложной социально-экономической и общественной ситуации в регионе, требующая перехода к новой концептуальной основе управления развитием региона, доминирующем фактором в которой является солидаризация власти и народа с его общественными институтами. Надеялся  на реализацию следующих направлений (принципов), которые отразил в наказе:
1.	Изменение работы над обращениями, рассматривая объективно и всесторонне изложенные проблемы. В случае мировоззренческого расхождения проблемы рассматривать на экспертном уровне. Исключить формальный подход  к обращениям, закрепив это в Положении о рассмотрение обращений, исходя из принципа, что «не запрещено, то разрешено». 
2.	Исключить кадровую коррупцию. На должность должны назначаться на конкурсной основе или по результатам экспертной оценки.
3.	Исключить идейную коррупцию. Управление развитием региона должно основываться на разработанной концептуальной основе, в которой комплексно должны быть сбалансированы все политики на основе ценностных факторов, выраженных в количественной форме. Концепция должна пройти экспертную оценку, и закреплена на профессиональном гражданском форуме, с подписанием публичного договора.
4.	В основу Концепции должна быть положена автоматизированная система оценки доминирующих факторов политик и коэффициента жизнеспособности системы управления и выдачи корректирующих воздействий. Это система АМУР – адаптивная система управления развитием. Это суть и фундамент цифровой экономики, социальной и других политик, так как все они функционально связаны.  В обращениях это рассматривалось подробно. В решении этой задачи будут задействован интеллектуальный и производственный потенциал города с необходимостью развертывания мощного распределенного вычислительного комплекса. Это приоритетная задача, в которой крайне нуждается и федеральный уровень. Кто первый начнет, тот и будет лидером цифровой экономики. 
5.	Создание действующей структуры  профессионалов старшего поколения. Задачи этой структуры многофункциональны, главное это использование знаний и опыта старшего поколения в решениях текущих задач и подготовки профессиональных кадров. Это принципиальная проблема, ее надо обсуждать и решить. В настоящее время этот профессиональный слой влачить жалкое существование и выкинут из деятельностный сферы.
С уважение Ю.И. Тарасов
22.02.2019
