Здравствуйте, я уже писал об организации антикоррупционного тренинга для региональных и общественных работников.
Я хотел добавить следующее в мой адрес:
Особое внимание следует уделять обучению молодых людей, которые заканчивают учебные заведения и работают в государственных органах.
В этом возрасте 20-25 лет молодые люди еще не полностью сформировали свою позицию по определенным вопросам. следовательно, влияние такого обучения для этой категории работников будет выше, чем обучение людей в два раза выше.
но это не означает, что пожилые коллеги не должны обучаться такому обучению.
но акцент все еще должен быть на уроках с молодыми людьми.
Вы можете выбрать Riro для этих курсов по выходным или по вечерам.
Соответственно, теория и практика - это общественные поездки для выполнения практических упражнений, где заключенным будут рассказывать о жизни через статьи о коррупции.
Например, теоретические курсы, которые я легко могу вести.
Юридическое образование, опыт работы, уголовно-правовая квалификация.
Я могу разработать программу обучения