Почему бы не сделать какой-нибудь настил, не скользящий в морозы и не скользкий в дождь, на пешеходном мосту через реку Трубеж между ТЦ Метро и Премьер. Девушкам на каблуках там вообще не пройти, на велосипеде колёса проворачиваются и скользко, у бабушек и обычных людей ноги подкашиваются и вызывает страх идти по этому мосту, потому что ненароком смотришь вниз. Конечно здорово, что появился этот мост, но надо его продумать до конца, всё же после его установки пешеходный поток увеличился. Уверен, вам будут благодарны жители, которые там ходят.