Не чистится дорога во дворе дома Трудовая, 24/38 со стороны подъездов и с обратной стороны дома. Огромные колеи. На пешеходной дорожке снег и гололед. Не очищен. Песком не посыпан. Обращалась в ЖЭУ по поводу чистки дороги (пешеходная дорожка тогда была почищена) [11:14, 18.12.2018] Мастер по благоустройству пришла ко мне по заявке. Объяснила, что у трактора резинка и они не могут убрать колейность, по поводу чистки дороги за домом, обещала поговорить с начальством. Прошел месяц, после моего обращения, а дорогу не очистили. Также выход на пешеходный переход теперь по горе ледяного снега, так как улицу Разина все-таки чистят, а тротуар завален.
У домов по Пугачева 12 и 14 неоднократно приезжал трактор и убирал снег и лед до асфальта и с дороги, и с пешеходной дорожки. У них там все получается.