Добрый день! Прошу вразумить руководителя управляющей компании новостройки по адресу: г. Рязань, ул. Островского, д. 1Б переместить мусорный контейнер. Дело в том, что контейнер для сбора строительного мусора, принадлежащий этому дому, находится на единственной пешеходной дороге, по которой ежедневно люди ходят на работу, в школу и т.п. Кроме того, что контейнер преграждает путь, вся прилегающая к нему территория завалена строительным мусором: стеклом, обломками и т.д. Сейчас очень скользко, это может быть очень травмоопасно. Заранее благодарю.