Обращаюсь с коллективной жалобой от жильцов дома 11/27 по улице Радиозаводская,по поводу отсутствия дворника в течение многого времени! Мусор с детских площадок не убирается,снег не вывозиться и не убирается вовсе,машины встрянут,огромные лужи во дворе и наледь,дети и старики падают выходя из подъездов. ПОЗОР ЖЭУ 21! На жалобы жильцов им просто плевать,директор Жэу 21 ничего не делает,хотя знает нашу проблему двора!Мы платим такие бешеные деньги за содержание жилья,а в итоге всё делаем сами.Просьба принять меры!!!