Жильцы дома № 35/11 по улице Островского в городе Рязани фиксируют, что дорогу, проходящую возле дома, в зимний период никто не убирает. 
Это подтверждается соответствующими показаниями жильцов-собственников, проживающих по вышеуказанному адресу. 
Следует отметить, что отсутствие уборки прилегающей территории противоречит требованиям ЖК РФ, а также позиции, установленной в Постановлении Правительства РФ от 6 мая 2011 г. N 354 "О предоставлении коммунальных услуг собственникам и пользователям помещений в многоквартирных домах и жилых домов". 
Гражданин обратился по поводу отсутствия уборки прилегающей территории в Управляющую компанию. 
На следующий день сотрудник УК произвел очистку территории возле подъездов жилого дома (и в дальнейшем жильцы фиксировали факты уборки территории возле подъездов). Однако дорогу, проходящую во дворе дома, никто не убирал. 
Гражданин вторично обратился в Управляющую компанию (запись разговора имеется в распоряжении заявителя). Там отметили, что указанная дорога не относится к общему имуществу дома, сотрудники УК не собираются осуществлять ее уборку. 
На данный момент на указанной дороге сохраняется колейность, отсутствует просыпка ее песко-соляной смесью, что (учитывая ситуацию с изменяющейся погодой и фактами быстрого образования льда) ставит под угрозу жизнь и здоровье граждан, способствует травмированию населения, передвигающегося по данной дороге. Следует отметить, что дорога, по поводу которой направляется данное заявление, активно используется несовершеннолетними из Школы № 19(25), а также законными представителями школьников. Вполне очевидно, что ежедневно по указанной дороге осуществляют движение не менее 300 человек. Отсутствие уборки территории может привести к травмированию как несовершеннолетних, так и лиц, сопровождающих несовершеннолетних. 
Отметим, что Конституция РФ, имея непосредственное действие, провозглашает жизнь и здоровье гражданина высшей ценностью. А органы государственной власти и ОМСУ должны, основываясь на Конституции, производить такие действия, которые направлены на обеспечение достойного уровня жизни. 
Резюмируя все вышесказанное, основываясь на Уставе города Рязани, отмечу, что существующая ситуация прямо противоречит действующему законодательству: не может быть такого, когда внутридворовая дорога находится в "подвешенном состоянии" (то есть не принадлежит юридически никому). 