Возле торца дома №92  (со стороны первого подъезда) по улице Стройкова необходимо спилить 5 тополей высотой более 20 метров: два тополя растут на расстоянии менее 5 метров от дома, три тополя представляют угрозу повреждения газопровода, открытой теплотрассы и воздушной линии электропередач. Все деревья ветхие и значительно выше домов на данной территории, из-за чего при порывистом ветре регулярно обламываются ветви (под деревьями постоянно гуляют дети).  Также, из-за большой высоты, деревья стали плацдармом для стай ворон, который вечерами прилетают  с городской свалки и доставляют очевидный дискомфорт жителям.  К тому же, из-за деревьев, растущих вплотную к дому, стало невозможным открыть окно - огромное количество тли. 
Спасибо.