У меня вопрос к  администрации города почему так бездумно вырубают деревья на улице Лермонтова, Фирсова, пл. Театральной? И причём деревья здоровые! И в замен никакие деревья не сажаются, то есть зелёные насаждения никак не восполняют! Мы что должны жить в лысом городе, среди этих убогих 15 и 25 этажек? Рязань и так уже не раз высмеивали резиденты Камеди клаб, что у нас ни единого деревца!! Из-за отсутствия зелени у нас неуютный город! Почему-то в Москве заботятся, чтобы в центре города были зелёные насаждения, а также в таких городах, как Манхетон, Барселона там никто не вырубает 20-30 летние деревья, только у нас такое варварство! Кому они мешают? Или что сравнивать Рязань и Барселону?!