Уважаемый, ! 

     Обращаются к Вам жильцы квартала, расположенного межу улицами Соборной, Сенной, Семинарской с двумя наболевшими проблемами, которые мы не можем решить самостоятельно.
1 проблема
     По сквозному проезду, проходящему от ул. Семинарской до ул. Соборной и находящейся в дворовой территории в жилой зоне (знак отсутствует), происходит круглосуточное интенсивное двухстороннее движение автотранспорта (в т. ч. грузового), зачастую с превышением допустимой скорости (в соответствии с пунктом 10.2 ПДД максимальная скорость движения в жилой зоне или на дворовой территории составляет 20 км/ч). По всей вышеуказанной территории отсутствует бордюр (за исключением дома № 15 корп.1, № 15 корп.2), в связи с этим пешеходам приходится идти фактически по проезжей части. Это создает опасность для пешеходов - в основном детей школьного возраста, передвигающихся без сопровождения взрослых, а также является нарушением 17.2 ПДД и п. 2.5 СанПиН 2.1.2.2645-10. Малая ширина этой дороги не позволяет разъехаться встречным машинам, нередко это приводит к возникновению пробок и шумных споров между водителями о том, кто должен кого пропускать. Этот шум беспокоит жильцов окружающих домов. 
     Следует также отметить, что, наши дома по ул. Семинарской № 15 корп.1, № 15 корп.2, № 17, № 17 корп.3, № 19 корп.1-3, ул. Сенная д.12 корп.2, корп.3, ул. Соборная д.50 корп.1 расположены вблизи с Государственным Рязанским приборным заводом, Рязанским высшим воздушно-десантным командным училищем им. В.Ф. Маргелова, Академией права и управления ФСИН России, РГУ им. Есенина (юридический факультет), Главным Управлением МЧС России по Рязанской области, Рязанским ПАО «Банк УралСиб», а также с офисными помещениями.  Парковка на улицах Семинарской (начиная от ул. Соборной до ул. Каширина), ул. Кольцова, ул. Сенной является платной и в целях экономии денежных средств, для водителей указанных организаций, наши дворы становится очень притягательным для бесплатной стоянки. Часто машины ставят так, что невозможно с улицы проехать во двор или выехать из него, заезжая в свой двор, мы не имеем возможности поставить свое транспортное средство – он заполнен посторонними машинами. На указанном проезде бывает машины стоят так, что пешеходу не пройти, а тем более с детской коляской. 
     Кроме того, вышеуказанный проезд был отремонтирован в 2010г. за счет средств жильцов близлежащих домов. К 2016г. асфальтовое покрытие, на данном участке дороги, пришло в негодность. Мы обращались в Администрацию города Рязани с просьбой о ремонте дороги и организации пешеходной зоны с установкой бордюров. В ответ на наше обращение, комиссия обещала включить указанный проезд в программу капитального ремонта дороги. Однако в июле 2018г. был произведен только ямочный ремонт (без организации пешеходной зоны), который не спасет ситуацию и из-за интенсивного движения приведет к преждевременному износу покрытия дороги.
Для решения этой проблемы просим:
1. Установить бордюры вдоль этой дороги, исключающие их переезд автомобилями;
2. На границах дворовой территории поставить автодорожные знаки «Жилая зона»;
3. Ограничить сквозной проезд по дороге, проходящей от ул. Семинарской до ул. Соборной.

Жильцы домов по ул. Семинарской № 15 корп.1, № 15 корп.2, № 17, № 17 корп.3, № 19 корп.1-3, ул. Сенная д.12 корп.2, корп.3, ул. Соборная д.50 корп.1