Спешу донести до вашего сведения чрезвычайно прискорбную информацию. Всё дело в том, что наш дом (№32) находится на улице Вишнёвой, что в Московском районе, и дела до улиц которые окружают наш дом никому нет (если точнее дорога между нашим домом и соседним общежитием) - уже который год мы бъёмся за то, что бы наши улицы чистили хотя бы зимой, я уж не говорю о том в каком состоянии эта дорога летом. И говоря откровенно очень жаль, что даже нашему ТСЖ это так же безразлично (это не наша дорога говорят они). В данный момент ситуация на этой дороге очень плачевная тк её ни разу за зиму не убирали. Снег постепенно превратился в лёд который застыл на дороге в виде огромных ям и холмов из наледи. А каждый день по этой дороге ходят пожилые люди, которым весьма сложно преодолевать все эти препятствия. Повышенный травматизм обычное дело для этой дороги. Но так же не стоит забывать о детях и молодых мамах с колясками которые то же далеко не в восторге от сложившейся ситуации, так же как и все водители которые каждый день матерят всех тех, кто к этому имеет отношение. Огромная просьба разобраться в сложившейся ситуацией и сделать так, что бы очистка этой дороги не стала единственным разом, а стала постоянной нормой как зимой с очисткой от снега и льда, так и летом с уборкой и ремонтом покрытия, которого эта дорога давно не видела. В заключении хотелось бы сказать что начали самостоятельно пытаться найти ответственных за этот участок дороги, но тут как в сказке - никто ничего не знает и никто ни за что не отвечает - звонили в префектуру московского района, те кивают в сторону дирекции по благоустройству, а те в свою очередь сказали что эта дорога к ним то же не имеет отношения и дополнительно сообщили что эта дорога вообще ни чья.... но так же не бывает, что бы дорога находящаяся в городе никому не принадлежала.... Огромная просьба решить нашу проблему и найти всё таки ответственных за этот беспредел!