РЯЗАНЬ. В Дашково-Песочне с нарушением всех градостроительных норм возводится нечто. Не пора ли вмешаться прокуратуре и администрации Рязани?

"На конечной 20-го автобуса не по дням, а по часам что-то строится.  Раньше на этом участке стоял частный дом, но его по осени снесли. А теперь там ведется стройка. На дом конструкция не тянет. Слухи ходят, что торговый центр строят.  Но как?  На самом заборе никаких данных о стройке нет.

На участке под индивидуально-жилищное строительство нельзя ставить коммерческие объекты.  Если же предпожить, что частник решил поставить дом или сарай, то их категорически нельзя ставить вплотную к забору! Дом - 3 метра, сарай - метр. Но здесь строят именно вплотную. Опять же, если землю перевели под другое назначение, то там тоже нормы: должны быть места под парковку со стороны дороги. А со стороны улицы Полевой забор  и объект -  вплотную к узенькому тротуару и сразу -  проезжая часть с интенсивным движением. По утрам здесь вообще глухая "пробка". 

Улица Полевая в этом месте - вообще отдельный разговор. По ней из частного сектора Шереметьево и Дядьково люди идут на работу, ведут детей в школу и садик. В поликлиники из этого района - это вообще единственная дорога. Так ее построили так, что с одной стороны тротуара нет вообще, а с другой он настолько узок, что электрические столбы стоят прямо на тротуаре. Чтобы обойти, необходимо выходить на проезжую часть. А здесь плохоосвещаемый и просматриваемый поворот, машины регулярно сталкиваются. А люди рискуют попасть под колеса. Здесь этот забор  надо было сдвинуть со столбами. Но его почему-то сделали впритык к дороге, хотя соседний участок имеет достаточный отступ. Может, и забор установили с нарушениями границ участка? 

С другой стороны этой стройки - конечная 20-го автобуса, маршрутки, машины и нет светофора! Представляете , что будет если  еще и торговый центр добавится? Как мы здесь с детьми дорогу переходить будем?

Администрация! Прокуратура! Не пора ли вам вмешаться и остановить это строительство? Или хотя бы заставить застройщика делать это со всеми согласрваниями и с выполнением всех градостроительных норм. Или у нас можно делать что хочешь за своим забором?"