Здравствуйте уважаемый ! Хотелось бы обратить Ваше внимание на недостаточную очистку прилегающей территории Бизнес Центра НИТИ (г.Рязань, проезд Яблочкова) от снега, льда и наледи. Люди, работающие на территории БЦ НИТИ в большинстве своем, отчаялись зимой добираться до остановки общественного транспорта пешком, весь год копят деньги, чтобы в снежный период ездить на работу и с работы на такси. Вот едешь на такси по дороге вроде нормально, но как только въезжаешь на территорию БЦ НИТИ машина начинает подскакивать на ледяных ухабах, крениться в тех местах, где льда накопилось столько, что изменился уклон дороги. Пожалуйста, наведите здесь порядок. Мы ведь просто едем на работу и с работы и совсем несправедливо подвергать наши жизни и здоровье риску, потому что те товарищи, которые ответственны за чистоту на данной территории недостаточно хорошо выполняют свою работу. Дайте, пожалуйста, указание, содержать данную территорию в нормативном порядке.
С уважением,

