Добрый день, в нашем дворе живут много молодых семей с детьми, двор у нас большой, а детская площадка не менялась 36 лет, думаю нет смысла описывать в каком состоянии горка, турник и 1 качели...мы не просим о благоустройстве всего двора, просим лишь поставить не большую безопасную детскую площадку. Так же неоднократно депутат единой России товарищ на встречах с жильцами обещал нам помочь, но все осталось на уровне слов. Прошу вас помочь нам, мы не много хотим, а всего лишь обустроить двор безопасной площадкой. 