С момента проживания в данном доме (наша семья проживает с 2012 г.),  ведется отвратительная уборка снега и льда с его территории. В основном хорошо очищаются площадки возле подъездов.   По проезжей части двора, дороге вокруг дома и выездной дороге  с комплекса "Братиславский" лишь иногда за зиму проходит трактор.  В итоге по территории идет глубокая колея. Образовалась наледь в виде высоких, с резкими границами глыб. Постоянно падают люди. Недавно женщина в нашем доме сломала ногу. Каждый день с утра до ночи буксуют автомобили. Создаются аварийные ситуации, когда автомобиль заносит на стоящие машины. При чем сам водитель справиться в одиночку не может. Соседи помогают выталкивать.  Разъехаться невозможно с момента въезда в наш комплекс.  Песком или реагентами практически не посыпают. Видела только один раз за зиму.  Итак каждый год.