После прошлогоднего ремонта, снег быстро засыпал недоделки рабочих, а сейчас они вскрылись и всё уродство вылезло наружу. Новые пешеходные дорожки сделали только в прошлом году, а теперь не доходя до Макдональдса от Премьера, вот такая ситуация. Дорога треснула, стала проседать и разрушаться, начинается разрушения основной части асфальта, а также в ужасном состоянии газонная часть у автомобильной дороги. Это надо срочно всё устранить. Рядом центральный автовокзал, и вот какое складывается впечатление у людей, которые приезжают к нам в гости?