За весь зимний период 2018-2019 во дворе дома ул. Касимовское шоссе д 38 корп 1 снег не чистили ни разу. Но его почистили с наступлением весны, а именно 12 марта 2019. При этом огромные глыбы льда напротив 1 и 2 подъездов были сдвинуты на кустарники, которые на протяжении нескольких лет предоставлялись активистам администрацией города Рязани. Эти кустарники были не только нашим зелёным щитом, но и предотвращали несанкционированную парковку автомобилей с соседних домов на зеленой территории, вынос грунта на проезжую часть и в отсутствии других действенных мер, предотвращали превращение нашего двора в большую помойку. Считаем, что подобное халатное и варварское отношение к нашей дворовой территории, облагороженной не одним десятком субботников жителей, со стороны управляющей организации (или нанятой ей подрядной организации) должно иметь правовую оценку и наложение взыскания. Среди жителей это вызвало большую волну гнева и недоверия к власти. Прошу разобраться в этой ситуации и привести дворовую территорию в надлежащее состояние.