Здравствуйте,  !!!
           Хочу, обратится  к вам такой проблемой, приобрела квартиру в Рязани. Речь пойдет об улице Великанова.  Вдоль дороги растут липы за которыми не кто не следит ветви деревьев упираются почти в балкон в летние время затеняют весь свет в комнате, а напротив подъезда есть детская площадка ( если можно ее назвать так) одна карусель и одна лавочка на которой постоянно распевают алкоголь.  Вдоль этой площадки тоже росли деревья, но на данный момент они все сухие и  никто не принимает меры, а не только они сухие в них птицы вьют, гнезда по утрам как в лесу просыпаешься, от этого шума. В прошлом году перед выборами главу московского района я зашла на сайт и написала про сухие деревья спустя какое то время приехали спилили нижние ветки и 3 дерева и все когда я подошла поинтересоваться про липы которые упираются чуть ли не в балкон, мне злом ответила женщина которым всем этим руководила, я не чего не зная вот моя территория и мол, все эти  липы муниципальные, это вопрос не ко мне вот весь ответ. 
           Примите, пожалуйста, меры!!!