В нашем дворе проходит улица Стройкова. Ее регулярно повреждают ремонтные службы, которые раскапывают трубы. Поэтому на этом участке постоянно стоит вода и грязь. Однажды улицу покрыли новым асфальтом, правда лужа все равно осталась, но уже следующей осенью ее снова расковыряли "коммунальные ремонтники". Всю зиму на повороте с улицы был снят асфальт и автомобили регулярно проваливались в песчаные ловушки. Газон превращен в месиво, потому что его 2-3 раза в год копают и не восстанавливают бордюры.
Прошу оказать содействие в наведении порядка на этом участке улицы Стройкова.
Фото прилагаю.