У входа в женскую консультацию установили забор не отвечающий нормам для прохода с нормальным человеческим ростом, пройти может разве маленький ребенок, но споткнувшись о несущую конструкцию нижней части секции забора. Высота около 150 см, пройти невозможно, сетка отсутствует. Людям пройти негде, больным невозможно проехать на инвалидной коляске, с костылями, пожилым или беременным женщинам, которым придётся сильно нагинаться будучи в положении. Нормам абсолютно ничего не соответствует. Проход к Женской консультации, Роддому, лабораторию для сдачи анализа крови частично блокирован. Срочно требуется удалить часть забора и восстановить нормальный проход! PS. На втором фото ещё снимок без забора прошлого года.