Рязань постепенно, но превращается в пеший город. С каждым днём для этого делаются новые уступки. Но главным вопросом остаются безопасность. На Первомайском проспекте есть нерегулируемый пешеходный переход, он несомненно нужен, но зачастую там не останавливаются автомобили, а бывали и аварийный случаи. В этом месте необходимо сделать подземный пешеходный переход, и как вариант в рамках программы благоустройства пл. Ленина. Сразу от такого решения выходит два больших "плюса" для водителей и пешеходов. В этом месте, за счёт небольшого куска малозначимых зеленых насаждений, достаточно подземного перехода с одной входной группой с каждой стороны, но располагающихся на части улицы перед перекрёстком с ул. Пожалостина (между Первомайским Пассажем-Сбербанк и домом офицеров). В прикрепленных фото с реальной ситуацией и возможным размещением, визуализация на схеме и предложенный вариант подземного перехода по размеру.