С 2016 года просьба жителей г. Рязани, уложить настил, не скользящий в морозы и в дождь, на пешеходном мосту через реку Трубеж между ТЦ Метро и Премьер. Девушкам на каблуках там вообще не пройти, на велосипеде колёса проворачиваются и скользко, у бабушек и обычных людей ноги подкашиваются и вызывает страх идти по этому мосту, потому что ненароком смотришь вниз. Надо было ещё в начале его эксплуатации продумать до конца, всё же после его установки пешеходный поток увеличился. Уверен, вам будут благодарны жители, которые там ходят.