Во дворе производится второй ремонт теплотрассы, что привело к слому детской площадки(две скамейки, песочница, комбинированная лестница). После первого ремонта (ноябрь 2017г) у нас пропали качели и горка. Как нам откровенно и цинично сказали в управляющей компании - их украли.
Кроме того, 10 лет назад рядом с нашим домом построили дом №46, у которого вообще нет дворовой зоны и тем более детской площадки. Они также ходят к нам, вернее, ходили на детскую площадку. Как этот дом принимала жилищная комиссия или инспекция, не знаю точного названия этого органа!?
Прошу помочь в решении вопроса с восстановлением детской площадки для двух домов.