Дети - наше будущее, для многих - это аксиома. К сожалению, с походом внука в сад столкнулась со следующей проблемой: дело в том, что к 150 детскому саду г. Рязани, нет тротуара. Если летом в сухую погоду можно пройти, то с сезоном дождей это стало серьезной проблемой. Тротуара нет, родители ведут детей по проезжей части, рискуя и жизнью, и одеждой (не все водители притормаживают при виде пешеходов). Пожалуйста, сделайте нормальный тротуар к садику, Вам будут благодарны сотни детей и родителей. Спасибо заранее.