На фотографии видна обычная картина, которую наблюдают жители по утрам. Бачки пустые, их вывозят регулярно, а вот все что вокруг них может лежать неделями. Иногда это убирают, но потом все равно ситуация повторяется. Для начала нужно провести инструктаж мусорщикам, чтобы они не только баки опустошали, но и собирали мусор, который лежит рядом или вываливается при опустошении. Далее, нужна мусорка закрытого типа. Из нынешней мусор разлетается от ветра и собак, рядом 2 детские площадки, постоянно все в мусоре. Дорога в мусоре, дворы в мусоре.