п.1. В сентябре во дворе дома 3А по ул. Сельских строителей было вскрыто асфальтовое покрытие и вырыта траншея. Со слов рабочих эти работы производятся для последующей прокладки кабеля с целью подключения строящейся ДШИ N2 к электроподстанции. Далее был проложен кабель, траншею закопали, работники Электросети произвели работы по подключению внутри электроподстанции. Однако асфальтовое покрытие восстановлено не было. Строительство ДШИ N2 осуществляет ИП. Cрок окончания строительства -декабрь 2018. Погодные условия скоро не позволят провести восстановительные работы асфальтового покрытия с необходимым качеством. Прошу указать сроки восстановительных работ и проконтролировать их выполнение.                                                                       
     п.2. Кроме того несколько лет назад слева от данной траншеи ресурсоснабжающая организация проводила ремонтные работы, также вырыв траншею в земле, однако до сих пор асфальтовое покрытие не восстановлено. Прошу выяснить причины и указать сроки устранения нарушения.