На строительной площадке в целях предотвращения выноса грунта и грязи колесами автотранспорта на городскую территорию должен быть оборудован пункт мойки (очистки) колес.                                                                                                                                         
              В составе проектной документации по строительству объекта "ДШИ N2" в мкр.Недостоево (генеральный подрядчик), размещённой на сайте госзакупок, разделом ПОС 255-01/13 лист 3 предусмотрено размещение пункта мойки колёс автотранспорта.     
             Несмотря на это со стройплощадки на колёсах автотранспорта выносится грязь на прилегающие дороги. Загрязнение дорог создает угрозу безопасности дорожного движения.                                                                                                    
            Прошу проверить наличие пункта мойки колёс на объекте строительства в соответсвии с ПОС и его надлежащее использование, привести дорожное полотно в надлежащее состояние, устранить выявленные нарушения и наказать виновных.