12 апреля 2017 года на ул. 7-й Мервинский и 8-й Мервинский проезд спилили как здоровые, так и полусухие (дававшие листву не на всех ветвях) деревья. Считаю необходимо компенсировать спиленные деревья посадкой новых, иначе если так постоянно спиливать под корень, нам нечем будет дышать и экология города пострадает, особенно в спальных и в районах частной застройкой. Понятно, что спиливали ради "спасения" линий электропередач, и в случае повреждения ЛЭП это будет стоить немалых затрат. Список улиц где были спилены деревья: 7-ой Мервинский проезд, дома с №1 по №33; 8-ой Мервинский проезд, дома с №12 по №36. 7-ой Мервинский проезд, дома с №6 по №40; Мервинская, дом №51. Место для посадки предлагаю организовать в безопасной зоне от ЛЭП в проездах к домам по ул. Вишнёвой 21 кор. 1, 21 кор. 2, 21 кор. 4 (21 кор. 6 - пристройка). Там есть уже посадки, но некоторые уже погибли и засохли. Необходимо посадить как минимум 3-5 деревьев. Надеюсь на понимание, кроме нас о природе никто не позаботится.