Летом 2017 года проводили ремонт ул. Разина: меняли асфальт на проезжей части, на тротуарах, в съездах к домам. Не знаю по какой причине, но между домами 1пр. Ломоносова д. 9/15 и 1пр. Ломоносова д.19 бордюрный камень поменяли только у дома 19. У дома 9/15 старый бордюрный камень еле-еле выступавший над старым асфальтом и отделявший проезжую часть от тротуара, после укладки нового асфальта стал вровень с уровнем проезжей части. Это такая экономия на безопасности пешеходов? Такая же ситуация и у дома 17 по ул. Разина.

Почему допустили такие ошибки и фактически лишили пешеходов тротуара?

Фотографии доступны по ссылке: https://yadi.sk/d/K0ETzHQ43VvkfU